[音楽]
DETDET
F
[音楽]
H
あDET
[音楽]
ああ人気すぎるのも悩ましいものだねまし
たこんなに疲れているんだ皆様こんばんは
こんばん
[笑い]
にですお待たせいたしましたなんかもうす
にガチャ配信って言われてます
ね私たちそんなガチャすのか悔させてやっ
から
なガチ配信じゃないです違いますよ違うの
で応援してねみんなあのそっちじゃないよ
応援しるちゃ応援してるの違うさ応援しよ
えということでですね今回は超鬼畜のねま
いいよね新年そうですねそうですねじゃ
ない
ますちょっと待って移動しようここモンド
行こ
モこから始まっ
ちゃ一旦一旦いや
怖えいやあのもうレナちゃんとのコラボは
緊張してないけどそのいやそれそれどっち
に緊張してるう怖いガチャファイトじゃ
ないんだっ
てトみんなみんなカト言う
てるカト配信じゃなくっ
てお互いにまあねねいけるよね兄ちゃん
そうだねいけるいけるうちならねリルなら
絶対ける任してほしい全然いけるから
全然うちらのパワーならねいけるいける
だかでもね途中からりーちゃんがわかして
きて無理になる可能性もあるいやも本当に
だ何か面白いこと気をけるわこれわかない
ように広面でねもうあれダメだからいや
本当あの深夜危ないから本当にもう笑って
それどころじゃなくなっ前回前回の
ねやばかったやばかったもんねあれは
やばい本当にはいこんばんはこんばんはあ
ありがとうございますナイスです
こんばんは2人ともファイトイイ頑張り
ます頑張るよ配信じゃないです本当
にみんみんな監言う
てあの原の音量は大丈夫ですかあこっちも
確認お願いします音調をしていただき
ましょうどかみ頼むよ音
[音楽]
嘘でしょこんばんは2人ともファイト
ありがとうナイスパンありがとうござい
ますえちょっと待ってね原子の音なってる
これみんな聞こえ羨ましいものだねま
こんなに疲れているんだから仕方ないか
おいおいお音声大丈夫ありがとうこっちは
大丈夫了解原始の音ないってよルナちゃん
やっぱり待ってどこに消してきたの
ブラックホールでもどうどうどう
分ましどこ行っちゃったん
だよし入ってなかった危ねえ危ないよ
危ねえせっかくのロッキーのイケボが聞け
ないなんて
みよしよしあのりちゃんあガチャ配信だと
思われてるけど本当にやばなん
でこれ1回も全滅しなかったらもう一瞬
しようじゃあ
えねプレイヤーそうねちゃもういのよね本
いやいやいやいやルナちゃんには呼ばない
よちょっとワンチャンあるかもねいそうね
確かにうちらならあでも1回ちょっとね
リハーサルをしたんですりちゃんとそう
300連ぐらいは行きましたねそうだね
とりあえず先に
ね300連ぐらいは1回ちょっとやって
みるやった時にそうそしたら2人とももう
すり抜けてるかもしれんで全すり抜けね全
すり抜けで笑いしか取らなかっ
たねあベリーちゃんからそうだあのああ
そうだそうなんです課金はなんか謎に
エラーが起きちゃって課金ができないんで
とりあえず来月のフリーな台ということで
一旦ねもう先にっ一旦先に課金したんです
けど追加課金ができないかもしれないで
これ後日になる可能性があるうんうんうん
いうことだけでとりあえずまでもマス量は
変わらないから実際そうだよね確かにそう
そうそうちゃんとそやだけスパ
スポーツマンシップに
ねそうでも結構あるんだよねルナも多分
なんかカード
がねなんか連続で行くとね本みんなが課金
しすぎてこうなってるかもしれないそう
そうそう
そうみんながねルールセットねしよっか
かかるかわかんないからねそうだよマジで
おロール説明をしていこうと思います肉
課金しすぎたん
よ多分
あの日
にはいじゃあルール説明をはいしていき
ましょう画像出せるれちゃん出したオオ
じんあちっちゃかったちょっと待って
みんなこれ見えるかなはいルール説明して
いきますはいまず短期で地方伝説に挑戦し
ていきますお互いにねりちゃんもルナも
あの1時だけていきますで一伝説は6歳
せるまで終われませんはいで1人が戦闘
不能になってももう1人が生存してた場合
はワープポイントからダッシュして味方の
元にね駆けつけて何度も復活はオです命を
ポケットワップポイントなしなんだよね
これがねそうなんだよねダシでで全滅し
たら即10連ガチャとなっております誰
ですかこんなこと言ったのは誰誰誰誰誰誰
誰です連ガチって言ったのは私
です本当ぶっ飛んでて本当に好きこいやで
もねルナちゃんも乗ってくれたからもう
ラブよいやもノルに決ってんだよねやる
しかないとか言って2人でそれぞれ単騎で
互ここはあのもう短期で交互じゃなく強力
ですね今回はだから2人のガチャがかかっ
てますだからどっちも手を抜けないそう手
を抜けないし回復なしなんでうんで回復
なしでシルドキャラも禁止ですから言
キャラも基本はダメだと思ってください
そうねそれすら許されないもやばいぎが
でる禁止て
えお父様とかお父様とかは爆発を打たない
ならオてなってます要するに爆発がない
ことない避ができないからねそれもついん
だよねで
[音楽]
あの回復あえっとあとねえちょっと凸が
進んでしまってるのでシ君と君は今回使え
ないです本当
にかった
痛かったよこれが痛いはいで敵がなんか
たまに勝手に初期地に戻ってしまう場合が
あると思うのでね中には遠く行きすぎて
なんか勝手にそう勝手にねうち何もして
ないからねていうのはなるんでそれはもう
死扱いじゃないのでHP満たな状態でもう
1度やりましょうやりましょうさすがに
ぐらいですかねえそう使えないよ使えない
強いから使えないそうねうんなもフリー
なっちゃんも使えませんもちろん回復する
のにいやあ怖いうわきついでもただお互い
こう短期っていうのとそのリレ形式を
うまく使っていきたいものですそうだね
こうちゃんと声かけ合ってねいきたい
そうそうそうそうまま行けけるでだよね
うちら余裕よ余裕だよね
余裕だよ余裕か
なうんですけどで席の順番出してるかな
もう画面にりちゃん今出したうんなんだあ
もうずっと出てた敵ずっと出てた
マをはもうここ画面に今出しましたが
ビビアンチャプニニアンビショップ
ロッキー衣食3連みんな食3連星が見たい
んでしょということで絶対やろうてなった
我を傷つけられるとうあ私もガツえキャラ
縛るって言われてるけどまでも一応これ
縛られてるもんねそう一応縛らられてる私
トいないんで大丈夫ですそうトがいないし
推しのねフリーなちゃんが使えないも痛
すぎるからそうもうほと痛い痛いどのな
んどの道痛いですはいはい頑張るぞ頑張る
ぞ行けるぞ迷惑かけやる気だけはあるぞ
やる気はある何時間かかるかわかんない
けどはいじゃあ今日はし君出禁ですので
そうねバイ
バイえないやでもねあやかちゃん基本
使おっかなちょうどいいと思うんだよね
待ってなんかHえもうHP減ってますけど
早くないす
かさらなる縛りをよいしょいやここの状態
で行くはちょっともだちょこれはやばいな
最はしないだろうねま100連くらいなら
まあいやそうだよねそれ以上はちょっと
きついなくなってくるかななんかああ寒い
のかななんか手がお手てが震えちゃうじゃ
分かるめちゃ待ってる温めてもらわないと
えこれどうしようすんなり行けたらま絶対
ないすんなりは絶対にないわいなんでも
ないわもう
そんなすりはうっちらならてああるなかな
あなかな私をあバフ飯食べるって言われ
てるんですけどえご飯もダメですよねご飯
ダメなんですダメですま私ねご飯ないんで
基本的に手持ちそうだからそうだからね
あのこの短期1人ずつでってなってると
思うんだけどせっかくコラボだし協力して
ねやりたいわですからそうだ
ねま多分リレ形式の方が簡単になるだろう
ねあのる時間が
しうんということでやってくなんか雨降っ
てるよ嫌な予感する
ななんかちょっと不穏じゃない空気大丈夫
これだ
けどじゃあ早速ですがそうあかちゃんが
ぐらいてかないのよあのシ君ときに君と
フリーなちゃんを取り上げられたらもう
使えるキャラがないのよこっちいや本当に
それな
ね本当なんか最最ねりーちゃんもヒトラ
ちゃんもっそうなそうそう2凸したんだ
けど2凸してるからでもえたいのに使え
ないスキルなしみたいになっちゃうから
そうそうそう結果何してんのみたいなそう
そうだから今回はま概要欄にもねあの
ルールを貼っておりますのでおおわかん
ない人はそちら
からえスパチスパチャは後で
ちょ変なこと言っちゃった待ってやめて
間違った間違った刀は技を支えよし行こう
よし行こうかそうねよいちゃんも使いたい
んだよね一旦うわ怖い怖いちょっと待って
本当にごめんね足引っ張ったらマジでいや
大丈夫よルナちゃんいや私の方が足
引っ張ったらごめん足もいで
[音楽]
[笑い]
くださいよし
行こうか行こうかではみんな応援を
よろしくお願いします頼むよ超鬼畜縛り
スタート
スタートく怖い本当に
無理怖いよまあまあ
ままやばいマジで手が手が
震える本当に
それやばいコメントも読みたいしみ
あのア中にはきついわ本当にういみ今
からい若干楽い
しごめん待ってる待ってる待ってる待っ
てるあ待って待ってあ死んじゃっ待って待
てはしないやなかっ待って待っ待って待っ
待っこれどうあでもリレイだから続いたら
オなんだけど続い
てば
やばいちょ
ちょっとちょっと待って
よたにまそうだよね一たんだよねゆり
ちゃんにしようこれあ一旦10連しよう一
一旦10連か私武器武器でもいいんだよね
これねいい
よとりあえずガチャきましょ即10連行く
よ行きます一緒にやろうオッケーせーのの
ポチおした光るえ光った光った嘘でし嘘で
光え嘘でしょ
でしょ
えひどかっ
た何ちゃったえ何出るかな武器なんだけど
の配信見て
え嘘嘘でしょ何何何何が出んの何が出んの
怖い怖い怖い怖い何が出んのえまだ出ない
まだ出ない
[音楽]
マカのきが出ちゃったいいわちょっと待っ
て待ってそ武器行ったらよかったかなえ
いやいい
の
やばいマジえいなちょっとええ待ってこれ
本当にやばいことになりそうえちょちょ
えあ若干ラグよなどうして世界入り直した
方がいいかな入りなす怖いラえそれな
ちょっと怖いよねねちょっと怖いななんか
もう1回やってみる待って待っ待ってHP
がごめんごめんごめさすがに
よみちゃんで行くかくりでもあゆみちゃん
[音楽]
しよマーカ様の武器引いてマカ様の方が
いいかなあ確かにあ確かに待って待ってっ
てやばい
やばい早い早い早い早い
1回帰りますオッケーオッケーやばいま
もうないかなちょっと緊張してたよねそう
だよねちょっと指毛先温めてこう毛先じゃ
ないそれ髪の毛だ
わもう待って
よが痛いちなみに原石なくなっちゃった
あと300しかないんだけどいややばい
それ
はやばいやばいやばいやばいそれやばいあ
ちょ逆回りやめなさい
危ないいや怖いなやばい怖い怖い怖い怖い
怖い怖いなやばいなんかあのあれなのよ
光っちゃったせいでこう緩和し
てるいや光ったのいいなでもね割とね
ギリギリまで引いてたんだよねあそうなん
だそう元々え待ってラグ見た今のみんな見
た見た見た見たちょっと待ってこれ入り
直さない今のは今のやり直し待って待って
待ってさすがにやばいちょっと判定を
みんな見た今のえみんなどうするみんな
判定判定早く
判定今のはやばかったと思う今のは誰も
避けれないよね
絶対ラグは
しよう待って1回直今のは
やり直しさすがにさすがにねやり直しオオ
オ
ちょっと1回ねちょっと入りますねごめん
ねちょっと待って
よちょっと今あのあれあれはさすがにどよ
ねあれじゃなかったらもうやってたけどえ
どんなのだったんだろうなんか攻撃して
くるなっていうモーションの時にもう攻撃
されてたみたいなええ私が原因か
も回線いじっちゃったごめんね回線いじっ
ちゃった嘘でしょ敵だった
やっぱりやばいやばい
オッケーじゃあ行こうよちょ待って
ねあのカウントをねけれるようにしたのに
忘れてたどどこだっけなあこれはこれ
かさすがにねさすがにねさすがにねもう
ないよねさすにもうないねちょ今のは
ちょっと未来を予測してる人じゃないと
遅れないと思う
うん予測未来よっちもまさかプレイヤー
スキル
に
よっしゃあおてて温めてあれなんかりー
ちゃんめっちゃ激論じゃなかった今大丈夫
かえ大丈夫戻ってきた戻ってきたよしあ
ガチャハあ忘れてたごめんごめんよカント
ちょっと待ってねカウントカウント一緒
一緒今やってき
たガチャカウント10ほいなんかラグいな
ちょっとラグは敵だなよしよしラグ頼むか
も多分大丈夫でしょ配信もぐるってる
みたいあそうなのか集中するね雨だったの
かもしれ
ないいやマジでこれ話せなくなっちゃうの
がねだそれそれそれそれ配信者たるもの
喋りながら行たそうなんだよ喋りながら
やりたいものなんだよそうなん
よめっちゃデナちゃんばっか狙うすごい
狙われるでもこれ離れすぎたらホースやっ
てくるからるね
そう強
ようまい
危な後ろから後ろからホスラやばいやめて
それあちょ近づくな
私やばいやばいやばいやばいこうダッシュ
できないのやばいからそう
貫お父さんもねすぐスタミナ減っちゃうん
だよねなぜ
かああ
逃げろ怖えよ
ガチ引いてくれれば配信者だよて言わ
れもう引いた
よ
にちょい止まってたって
おいそれ影みたいなしちゃっ
てあんまりめないように気をつけごめスが
い待っ携帯邪魔邪魔しないでだやばやばや
や逃げて逃げてあ
怖いの良くない
よビビアラグで勝ってこようとしてない
これラグで勝ってようとしてる
ぞやめてずるだめだぞ
[音楽]
移動怖えなやばいやばいやばい止まってる
止まってる何してんの君それ何してんの
わかんないって止まれ
な待って待って待って何なんで止まっての
あ頭に動き出すたまにあまた止まった何し
ての
てわかんないってラグ使いなのこれ技技な
んこれ技だと思う技なのもうやばすぎ技だ
ね
やだよ未来予想未来予想していかないと
いけないあれなんか勝ったかないわかない
なんかわかんないけどなんかわかんない
けど
スり情報やけ待って死んじゃった死ん
じゃった待ってて待ってて待ってて待って
て待ってて走るから私行くあいつあいつ
ちょっとちょっとラグすぎるっていよ
ね
丈スルーされた後にラグ
て勝ってきたお帰り自分お帰りお帰りお
帰り行けるよいやあナイスナイス
とりあえずねとりあえずとりあえずねラの
開ねやばいラグラグか敵は
ラグよしナイスやったやったとりあえずね
10連
でまあ1人目なんよね
1人目ないのね1人目ないよねそうてる
けどまだまだこれからなんだよねそうそう
なんだよな怖いんだよねナイスナイス
ナイスありがとういやラグ使いのビビアン
さんいや本当ビビアンってラグ使いだった
んだ今日初めて知ったなえこんなにラグい
の初めて見たくないえ本当いややばいよね
なかなかないよね私の方はあんまりあれ
だったけど今ね2回目はったけど1回目
やばかったマジで
よしクリアクリアしたクリアはったよ
っヨーロッパサーバー
ビビアサーバーじゃないアうがうちが
アジアでやってないアジアでやってんのさ
それ
な
オニニアンまではウミがそうそうそうそう
これさ一旦チャージしといていいあの原石
300しかないから10引けないんだよね
さあ早い早いね
えっとちょっとみんなビショップ大丈夫
いや大丈夫じゃないかもしれないビジ
大丈夫じゃないと思うああ怖いやばい
震えるあよく頑張ったよく頑張った頑張っ
たこれからよね拍手一同の皆さん拍手
です私に報告かふこえ怖いこれまだ1回目
よ怖いよグ勝ったことある
大人てめっちゃ可愛いやでちょっと待って
ねいゆったりゆったりね場をつぎましょう
コントのコーナーかな
ここはいどうもちゃののリートフリトやっ
てき
まではね先ほど出たきを観察していき
[笑い]
ましょうこれこれ
かこ光ってますね
ちょっといいな欲しい欲しいちょっと見せ
たい持たせて持たせよう持たせようそう
しようちょっと私のフリー
トーク持ちき光ってるよ
報告はいこれ皆さんが日輪刀と言って
いるこの
剣あソニンジンソードらしいですこれあ
なるほどねだから人参ゲットって言ってた
んださっき何のことだて思ってあパチパパ
ありがとございますえ怖い変な汗書いてき
たよいやわかる汗なのか冷たいしやっぱ
毛先は冷たいし先先はなんか髪の毛なんだ
濡れてんの
か
先光ってる
ピカピカみんな私の画面
であみなくなっちゃったいいの欲しいてか
な大丈夫だよ引くよルナちゃんもあ引くか
そうだよね大丈夫だ
よなのせに来てん
のやばいま次どうしよう
なよいしょ
よいしょと次次誰だっけあニアニニアンあ
違うだ
ジャごめんごめんごめんごめん先進んでた
じしましたみんな何も見てない何も見て
ないなんかがが送られてきただけだそうだ
およしおいいな運営からの子宮いい
な運営から運営様からいただきました
さすが
えっと行こっかじゃ行こう
えどこだっけここ
か
[音楽]
ジャンプ誰で行くんだよな誰で行くんだよ
なじゃない誰で
行くちゃんしっかりあえっとじゃああやか
ちゃんでリベンジしたいと思いますいあの
癖がね強いマジであのラッシュのめっちゃ
難しい
これえ水使いたいような気もするけ
えなんか急なイラとかで行こうか
な
ままさか者の生活はなめてるこれなめてる
かな待ってちょっと頼むよ頼むよそうだよ
ねちょごめんレベル1の武器持ってるやら
はちょっと危ないの
ねんと余裕があるよでちょちょ
余裕みたいだよ
みんな余裕かえ将軍将軍で行く
行ける将軍で行こじゃあルファ使おうかな
おえ行くそっちで行くそう行こうかなする
こうするやばい受け狙ったみたになっ
ちゃった
から大丈夫アルハさんめちゃめちゃHP
ない気のせい気のせあれあせせい大丈夫
大丈夫よしよしよし
行けるよしよしよしよしよし兄ちゃんも
削れてない戻してきたあもうナイス出して
き
た
よし将軍単騎まあまあまあ好きだね確かに
困ったら将軍
単騎よし
行こう行こうか行く
いいよ強避ないありめっちゃ飛んで
たこの人急に殴ってくれないよねこう
なんか物理的にあ怖い増ねだからそれ違う
の
よやめてくれ気をつけてあ引かれる引か
れる引かれる引きにげは犯罪ですよもうダ
なもにっちゃ途中
から見切りましたご
やばいてやばいHPがみたなんだけどなん
でいついつやられたのなんかやたの
なんかこれこれこれでやられてた気がする
た待ってまずいやばい撃たれた
ごめんるるこれこれやばいジャプジャプ
ジャプ
やばいジャ待っ
て殴ってくるでしょ
殴るなよ殴るな引き物だよ滑るように引か
れる引かれるよやばいよ引かれる引か
れるやばい警察警察かもジャ見切りまし
たうわ怖怖い怖い怖い怖い転ばせたい転ば
せ
たいそれやばいよなやばい
何してんジプ
いやそれやい逃げ道はありませ
んせあやばいそれあのやばい単発ね単発
ねジャプもガチしてるわ青ばっかりああ
はいオ見切りまし
た怖いこれワかなったら分にう滑るな滑る
なって
えでもいいいいHPの減り方いつ爆発
やばいそれやばいそれやばい
やばいちょっと待って
くれ任して任して任これやばいこれ
やばいこやばいやばいやばい対応リちゃい
ない帰ってきた帰ってきたオちょっと氷で
近寄れ
ないやばいこれ
将軍やる気出しないまだ寝てる
わ寝てる
のすごいすごいすごいすごい
すごい何これこれこれ名した方がいいか
も怖いなこれ逆にね逆にちゃんが余裕ある
時
にが逃げ道はありますレレやばいそれ
えマジでルナちゃんうま
すぎるめっちゃ食らったなんかアイゼが
筋肉でどうにかなってるだけだこにやっぱ
筋肉使いは違う
わ筋肉で耐えてくれてるもう682しか
ないやばいちょっと待ってセミになりかけ
危ない
危なきの
槌当たらない
これおいやばい危
[音楽]
背後狙った感じやっぱ背後え待ってここ
ここ怖い怖い怖怖い怖い怖い怖い気をつけ
て気をつけて床ね床滑るよに床がね滑るの
やめようね滑るのやめよう
ね滑らない
でこっちがよちょ待ってでもちょっと
やばいかも遠いかもしれない何があそっか
確かに確かに確かに帰ってこいね帰ってね
こっちこっちこっちこっちこっちこっち
こっちこっち家こっち家こっち家こっち家
こっち
です手鼻かい
たい待て笑って迷子迷子迷子え待って飛び
すぎ飛びすぎせれレレいや危なかっ
たおんまな危な危な危な3回は聞いてない
3回聞いてないちょ待ってあ床
が滑るようにいやあ本当にやばいあ滑るね
オあ筋肉の行ってるわ
肉待って見えないごめん
ごめんそのりたいなの
に筋肉の方寄っ
てる筋肉呼びな
のジャンプできない
ごやばいやばいやばいやばいやばいそれは
やばいめられる待ってる待ってる待ってる
待ってる無茶なことはしない無茶なことは
するな
私ジャプ前見えないそれやばい前見えない
よよしよしよしお行けてる行けてる行け
たるああええ先筋肉
かリーちゃんが1番の敵かもしれないこれ
すなわちやばいやばいやばい気をつけて気
をつけて危ない危ない頭やられる危ない危
やばいやばやばいやばいちょ壁壁神様様神
様ああ
さいちょっこり逃げ道
は何してる今これ見えない何これ何これ今
なんか撃ってる撃ってる撃ってる嘘になっ
てるちょっと危な振り回し振り回し中今
オオ
ね危滑り
ねり
S言えてないか
ももうだめだって氷るよ氷氷あ待って氷
やばい氷足がちょっと集め
[音楽]
はも真剣にちゃんちゃん危ないよとかそう
そうそうそうだよね確か
に私もそんな予定じゃなかったんだ
よあ待って痛んでなんで当たるのかけ
てかったよしよしよし行く
ぞこれ何してる今今ね何してんだあ撃っ
てる撃ってるウウップタイム今ウップ
タイム多分次なんかね殴り殺してくると
思うんだよね殺れめられる任せて絶ます
頼む頼む何これあ氷ね
ひやばい
[音楽]
やばいこれが一旦楽でえなんかっってる
光ってる
危なやばい気気けて爆発
使いまだ撃ってる撃ってるなオ何してるん
だ氷ね今あ撃た床がね凝り
ます1悪いねちょっとこち戻れ
戻れいやルナちゃん敵じゃないよvs地方
伝説組に私入ってんだ
けど味方だから絶のおナイス今壊えすご
ナイス良かった
力になってるでしょ
だっ黒幕じゃないからみんな安心して
ほしいが
ない無の
氷ね地面オ
ありがとうあサフィサフ
[音楽]
サフあ撃たれる2発
切りましたえでもいい感じじゃない
やっぱりうん悪くない悪くない悪く
ないでも後半の方が怖いんだよな確かに
確かに逃げ道はありませんとりあえずねこ
は隠れ
と隠れんぼ痛い痛い痛い大丈夫大丈夫マジ
狂気だってこれ狂気だね絶対狂気だよねに
もなるしこいつサーフィンできるしどう
いう
やばい
よ天部上げすぎだよの見切りまし
たいいな能才能
がサフねいやせっかくスキル使ったのに道
はよいしょ勝てるかしらブレッ後ろから
後ろから後ろからりました爆発なす
見えなえあ床床ゆ床床ゆか危ない
よめっちゃイヤホン取れる今日えやばい
イヤホンも敵取れイヤホンも敵らしい
やばいやばい今日今敵く
ないよいしょうまい危ないああ蹴られると
思ったんだよねですいた危ない危ない
危ない危ない怖い危ないあギリギリ背が
危なかった逃げ道はありませんなか着物
破れちゃうそうそう着着切れちゃうから
このサーフィンでも着物切ってこようとし
てるジャプジャプ変態なちょっと遠いな
ちょっと怖いねそうね帰ってきてくれ地面
かな分あ地面だ
地面よしジャプもスキル使ったんだよ
こっちは
来いジャプれない
危ない危ないお互いミリなの怖くないいや
本当にそれ多分これ交互に行った方がいい
かも
なあ床ね床
ねよやばい殴られるこれどこにいるか
わからないです切りました危ない危ない
ちょっとちょっとやってちょっとやって
逃げて逃げて逃げて私
[音楽]
あ滑てきますよ滑てきます
よずっと笑っ
てるはないあでもねやっぱほら余裕がある
とこは
やっぱだこれって何てるよなんかっ
てる手でてるのになかなか刺さらない
はこのくらいでガチャ行った方がおもろい
んだろうけどそれはしないから
な私たち
は
あのあの氷です地面ですあオオオ
オやばい危ない危ない叫んだらギリ許され
いいよ叫ぼここより滅のあないでんだお前
余計ね最悪や危ない危ないレトレあどこに
絶あごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんごめんごめんごめ了ちょっと待って
ごめんみんな一旦ビリビリ耐えてほしい
ごめんねちょっと待ってねちょっと待って
待って何ビリビリなんかビリビリする
らしいんだよねたまにマイクがえ大丈夫
帰ってきた帰ってきたオケ見切りました
一旦耐えて欲しい待ってジャンプあと
ちょっとだからみんな前耐えてねねごめん
ねちょっと待っ
てやべえ地面です
はいスキル使って殴られるこれオケ
背中からね背中
からん死んだと思った今やばいルナちゃん
がうま
すぎる
怖えオオオオるよにあそうみんなのみんな
の端末があ問題があるわけじゃないんです
よ大丈夫ですよどうなんだからねごめんね
ちょっと耐えて
ね感電しながら聞いてて
ごめんね将軍の影響そっちまで行っちゃっ
てごめん
ねご大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫耐える
耐える耐える安してほしいすいませました
オオ待ってジャプジャプジャプこっち
よあサーフィンねサーフィンありがたい
サーフィンありがたいサーフィンは避ける
だけでってくるあ転びそう危ない転びそう
はキャラのあれだわジしちゃっ
たきのいずリスナーの元にまで届く雷の雷
やっぱ将軍は強いねこれ頭頭痛
[音楽]
あ逃げ道はありませんちょっとちょっと
もう少しなんですよあとちょっとよあと
ちょっと
レトレ危ない飛だ
ナイス
ナイスかっこいい
るいやこいややっぱこれルナちゃんの
おかげすぎる
わいやガチャ配信いやいやいやいやガチャ
配信じゃないよこれ
は本気で戦う配信だから今多分ねルナ
ちゃんはマイクを直しに行ってるビリビリ
将軍のねビリビリがねちょっとそっちまで
行っちゃって
てだから今どっちのコメントも見てわー
いって笑顔で言ってます言ってないけど
イエーイ倒したよジプイエーイナイス
みんな大きな拍手
を
イエーイいや次はねニニアンだけどね
ニニアンはねワープがめちゃめちゃ遠い
からね本当にそれです本そうだよね急に
帰ってきたぞいやナイス
ありがとうどうかな治ったかなあお将軍の
効果
を将軍本気出しすぎだわさすそうねみのに
までごめんごめんうちの召喚
が
本気どうか
な戻ったよしよしよかっ
たということは次は次はロッキーも遠い
確かにロッキーも遠いなえっとねニニアン
ニニアンあニニアンからやばいんだよこれ
絶対だっワープだよねこれそうなよ
ね2え誰使うんだっけルナちゃんえマカさ
に行こっかなおお一緒に行く行くみ様ね
一緒に行くせっかくピックアップも確かに
確かに
おおルナちゃんのマカ様が見れると
はよしニニアンにきたいち逆だから応援
間違えてる
から本当にそうなんでなんで違うじゃまで
もちゃんとねみんな勝てた後ナイスって
言ってくれてるそうそうそうそうみんなね
応援してくれてるから武器持たせない
レベル1でレベル私持ち拭きレベル1で
行くんか次はぬっさん使っていいらしい
ですよどうですりちゃんそう私持ってない
ぬっさんあそっかぬっさん持ってなぬさん
いないよそうぬ君が今回使えないから借り
ちゃおうそう今日で2人とも監でいやいや
いやそんなバカな凸しちゃうかみんなで
みんなでじゃ4人カトってことうちらお
互い
にやり
すぎよしいやニニアン
少しだけでもあげようえ行けるあでも確か
にいつかあげるもの
かえ持ち拭きの方がいいのかなこれないわ
もう
90だったらいいけど
うんどうあげれそうないねもうすでに
え今ちなみに420ですあじゃあもう元の
なんか何持ってたんだろうアスシェイカー
ああオオそれで行こうでまだ育成全然途中
だけどうんうんま頑張ろう大丈夫うちらに
はマーカが
いるが足りない私いくら持ってん
の5万しか持ってないわ
5万やばいえルナちゃんいくら持ってるえ
でもね少なくなっちゃったあねあどこで
見れあ
42万少ないないや大丈夫だよ5万に
少ない5万の人5万は本当にやばい現身で
5万は本当にやばいと思うやばいよね
リアルと連動してきちゃったよ
加するやいりーちゃんのリアルの財布の
そうねねもう見えちゃって今やばいやばい
見れしちゃうよ財布で財布で見れ財布でな
なんかなんかなんか来てるなんか来てる何
やめてやめてそれやめ違う待って呼んで
ない待って待って1回倒する勇気はあるく
倒すかこれ回どうちょっとここ場所悪いで
もいや本当にそれ痛いちょっと待って違
うってほらもうなんでそんな帰って帰って
帰って帰って一旦帰ってちょんでなんで
なんでこんな一旦帰ってほしいな飛びすぎ
なんだって帰った帰った帰った何しに来た
のいや本当にそれちょっと待ってね私も
ご飯ご飯
タイムオオ
や行くか行こうでは3体目行きます行き
ます
待って待て待て色々状況把握から始まる
からピントですビントねぐるぐるです
やばい一緒にぐばいやば一緒にぐるぐる
よく
ない待っても1回じゃないぐるぐるして
ますぐるぐる
ぐるぐる何してんの今床ね床いやもうさ何
がなんだかわから
ないお互いにエがきすぎてさ
そっぐしてるよ止める勇気はある
かいや怖え口開いちゃうやばい口開い
ちゃう口開いちゃうめっちゃポ気になる気
になる見たくなっちゃうからやめて
そうのをナイスパねパね
オいいじゃないぐるぐるきますぐるぐるね
ぐるぐるもうええ
よやばいあやばいやばややばいあの
ちょっと転びちょっと転んだちょっと転ん
なちょっと転ん
なちょ待って待っっやばいぐるぐるだ
や待って助けたい助けたいナイス
やばい
よいしょビンタですぐるぐるですあ
ぐるぐるぐるぐるあのああごめんオオ
ちょっと待ってよねやばいな耐えます
タルパだ今
オッケよし私は
行く任せて耐える
よ今向かってるバイクで行ってるからね
オッケーオッケーバイクル来たバイクル
バイクで来てるから向に行くよちょっと
怖いあのマービック様めっちゃむい
いやいやいやHP減ってないのよルナ
ちゃん本当にむいのってなるから
なんかやばいちょっと待って下目がない
ぐるぐるだこれ絶対やばいやばい
やばい怖い加速するぞバイクで行ってるよ
今オケまま水に乗れないブーンブーよし
よしよし帰ってきた帰ってきたお
にこの天よいしょナイスこれは何ナパンね
ナパンねナパンねナパン何これビンタ
ビンタビンタビンタビンタビンタぐるぐる
ぐるぐるそっちねぐるぐるやめ
てやばい
これあ待って現身落ちたんですけどえあえ
えちょ待って待って待って待って
ちょ待ってお前こっちこっちこっち来い
おかしいおかしいおかしい
おかしいちょっといやんちょっと待って
まずいなんで落としたの
原嘘
でしょねえ
はそういうことビビアンはもそういうこと
して悪えなんかビビアンビビアンやばいな
やってることず本当えこれせピちゃんの
とこ行っちゃだめこっちこっちこっち
やばい
よ耐えろここは見場だと思うずるいね
みんなニニアンニニアンやってるわでも
大丈夫ルナちゃん最強だから待って緊張
するいいとこ見せるぞいいとこ見せるんだ
よ
絶対いいとこ見せてやるルナちゃん5条
悟るぐらい最強だから帰ってきたよナイス
ナイスよし
よしいや真面目にやろ真面目によ
こいし
危な何これえパああちょ待って死んじゃオ
オオ待って耐えれるからこれもう何があっ
てもワンパなな怖いえ待ってマジか
ちょっと待って待って待本当申し訳ない
るからやばいっ
てごめん無免許でごめん今だけ許し
てオオッケー何これ何これパ
ねビンタかぐるぐるだな待ってイヤホン
取れたイヤホン取れたややばいやややばい
事故が
多いおいしょ何これ何これ何わかんない
わかんないわかんない今向かってる今ね今
正外銃が背中から襲ってきてるおい
オいいて止める勇気はあるか待ってやだや
だ待って大丈夫であれちょっと待って待っ
て待って戦ってる私は戦ってる
ぞえ戦えてるよね戦えてるよね戦えてる命
ついでる
よオ向かう向うや死んじゃった
死んじゃいました
オいやよく頑張ってくれた来てくれた
ありがとごめんねごめんね全然ごめん
なんか変なとこで死んじゃったいやいや
いやいやあのやばいね誰誰しもが見てて
思ったであろう先輩いますギャグギャグ
しか言わない先輩来てるってここ
どこはさねねなんか違うことで邪魔され
たりしたからねよ
行くかそうだね一旦10行こうえどう
しようシトラにとるか武器かってお腹痛い
本当にやばいめっちゃいいバトンだったく
ないみんな今ね綺麗なパトン決まったよね
そうだまちょっとね1人1人タイ近い人い
たっ
けそこ目つぶってもらっ
てやばいやばいやばいなじゃあちゃん
行こうかそう落ちたせ確かに
ね推しの武器あそうかかでもなすり
すり抜けの可能性あるんだもんなちょっと
ル武器ガチ先行こうかな武器
ええどうしようえでもストラに凸したく
ないうんルナはしてほしいよだよね
うんあでも離脱してんのかもうそうなのよ
そうそうそう
そうじゃあもうカトじゃないみんな多分
いやトラリやっぱ
ストラリアなにも受け継げるってことで
ストラリアのガチャなんでねみんなの許可
を
もら今日監督するからどこでもいらしじゃ
ガチガチ一よ一緒よ武器武器武器武器行き
ます一旦よしいやでもあび様狼あるしいや
やっぱごめんまびか様引きたい行きます
やっぱ引きたいの行こう行こうせーので
行こうね
オケせーのよいしょ頼むどうぞピカらない
光かん
ないさす全然ひかんないまさすがにねうわ
エンジ来たベネットというなんかすごい
何何なんか星リオナちゃんリオナちゃん
カチナちゃんリオナちゃんってなったえ
すごいいなロリがロリが応援しに来てくれ
たいやそれはねテンション上がる
ねかなこれは行けるのあみんなあそういえ
ばあの何なんだ音声プツプツしたら言って
ねあのりーちゃんは大丈夫今も声えそう
可愛い声はいつも聞こえてる
よ良かったよかっ
ためっちゃ
恥ずかしいオッケーカウント増やそうかあ
そうだ色々って整理タイムしていいうん
そう
しようちょっと待ってね
[音楽]
やっぱこっからむずくなるよみんなそうね
うん
よしなんかめっちゃ悲しい歌かかってるん
だ
けどやだやだやだやだってめちゃめちゃ
楽しいBGMがなんでなん
でで20連
[音楽]
でいやそうか今で回してるかだけ見とく
わあヒラリ引いて2回しかやってなかった
んだじゃあ今12だ
ね確か前のガチャ配信からうん引いてない
ね前のあのねガえん現神が落ちたえ嘘
やばいやばいやばいなんでなんでなんで
なんでいやここはルナが耐えるしかないぞ
マジでやばいね
これなんで
今日ちょっと見方してくれないな運が色々
とねね
本当なんか回線までもガチャ引きに来てる
現身の反抗機確か
になんでなんでこれも縛りあこれも縛りの
一種やると決めたんだからねそうだよね
やります
よPC君どうなんだろうねなんかて
なんだろう
な
よいしょちょっと雨だけ止ませようこれは
ねちょっと蒸発くらあ蒸発は食らわないや
相手水だ火
じゃ分かんなくなってきたちょっとね動画
的にねあのはそうなこいやちょっと私
エンジン様さよなら
しよう飯さんで行くわオ
れるのはいいんだけどねそうなんだよね
ねちょ逃げやすいようにちょっと
エフェクトがでかかった説はある落ち
ちゃうのああなるほどねそう可能性あるよ
ねたまにルナちさんだけにする縛りかだっ
てやっぱ兄ちゃん敵なのねそういうことな
のね大丈夫裏切らないよ私
はそういうことなのね
一生一緒に戦うって言った
じゃんずっとずっと疑いながらやらなきゃ
いけないのかながら黒幕説
ね黒幕がいるぞ
やばいや味方なと思ってたんだよこういう
楽しい企画もね考えてくれてさえ待って
また現身落ちたんだけどえ大丈夫
でPC再起動とかした方がいいんじゃない
えそういう感じうんえこれPC再起動し
たらさ配信落ちちゃわないえっとねその
ままYouTubeそのままにしといたら
大丈夫YouTubeえOBSそのまま
OBOBSもうんOBなんかねえっと
YouTubeの方のライブライブ配信は
終了押さない限りは大丈夫ああなるほど
OBの方で終了してもうんもう
YouTubeの方が終了しなかったら
なかったら大丈夫
え行けるかな大丈夫一応ルナちゃんの声も
聞こえなくなっちゃうよねなるねPC
再起動したらいいんかな行ってみるわ
オッケーじゃあみんなその間お話しよう
頼ん
だ配信のとこ押し
たら
繋がる繋がれ私
よしお星様の方で輝かないように気を
つけよう確かに確かにね様の方でやった
だめだえこれ戻ってきたみんな戻ってき
たやばいなあちょっといろんな意味で
ちょっとちょっと待って
ねうんいくらで
もこれ怖いね
なんかいじめられてるなこれ現神になんか
ねねそれかりいちゃんが自分の意思でやっ
てるのであればやっぱり敵になるけどどう
なんだろうねいやいやいやいや私は
ちゃんと味方だよ本当かななんかずっと
今日までは明日楽しみだなとかって思って
昨日も寝たんだけどそうそうそうそう
ちょっと怖くなっちゃったか
な
そんなりちゃん配信者としても先輩なはず
なんだけど
実はね配信はルナの方が好きんだよそうね
YouTubeだけはそうYouTube
だけ大先輩なんそう2月の後半で6年に
なりますね私すごくない6年って6もう
YouTubeに住んでるから昨日違った
もんねみんなに3億年3億年はやるって
えじゃまた生まれ変わっ
たら最初の雨さこもしかして不穏のれじゃ
ないそうだったかも
えそういうことだったんかあ後年じゃない
後年じゃない今ルナ高年って言ったね確か
うん校内難じゃ
ないあでも韓国高年って時間にすると
えぐいからうんそれぐらいYouTube
やるてもええいいねこれ何年経ってもあ
そうその距離
をまルナ地球じゃないですからね
あの猫の惑星から配信してますからうん
いつも言ってます
けど戻れた戻れたはずそうそう学生から
どうなってんだちょっと待って今配信どう
なってるりちゃんそこがね気になるよねり
ちゃんさんりちゃんの視聴者
さんりちゃんさんりちゃんさん違えた
間違えちゃった今どうなってんだどうなっ
てんだ私の
戻れた行けた行けた見れもいいかみんな
行け
たコメント見れてるコメント見れてる音は
音わあわあ
わ
わいいか
なマーカ様が見えるおよかったよかった
よかったじゃこれでルナちゃんとこ飛べば
いいんだなちょっと待って原を一旦消して
よしよしやばい
な本当にそう
怖い
恐ろしい戦いが待って
いるよしこれでこれで行けるはずあれみん
どこ行ったあ待って飯使いで行きたい私オ
[音楽]
よかった帰ってきた急な短期でもなくなっ
てる
し現在20連にしないとえなんか遡ってん
だけど記憶があれ嘘でしょ遡ってるそう
さっき20連にしたのに10連になっ
てるえクリアもなくなってる
[音楽]
わえあれなんか分かんなくなってきたけど
あれガチャって引いたっけ引いたよね引い
たんだね引いた後だよね怖くなってきたあ
よかったよかったあれみれだっけってなっ
たそう2これもしかしてルナ引きたくない
とか言いながら引きたいの
か実は実は引きたいのか
うんルナちゃんのメッシュって三日月
三日月になってるよね前髪のそうそうなん
ですよ可愛いよねあ待ってりーちゃんなん
だ来てる後ろろ後ろ何何何どこ
どこ角です角角です
[音楽]
やばい帰って帰ってどう
行ける行ける
行ける丈爆発がねなかなか止まんないと
思うけどそうこれで行く
ね大丈夫みんなが褒めてくれたから行ける
はずよ無理えちょ最初からちょっと待って
待って待嘘
でしょちょっとさに重いとかはない大丈夫
まあないな敵に
られよろろえ嘘でしょちょっとなんでなん
でなんで知らない間にちょっと
さ私私がやばい
な戦犯大戦犯いますここ
にやばいて落ち着こう落ち着こう
やばいミニン嫌いなんかな
私怖い緊張するいやいいとこ見せるんだり
ちゃんが不調なんだからいや本当にいや
もうでも今から本気出すわみんな任せて
ほしいかこいいとこ見せる
ぞなちゃんに負けない戦士になるんだ
集中力切れてるよそれな今からだから
みんな今
から見ちゃマジでもうめちゃくちゃアホ面
なんだけどどう
しようよし帰ってきたナイスやばい
ぐるぐるねオオケオ
オッケ待待HPが足れ
もう絶対1回死んだら絶対ワンパンだもん
ねもうそうなよ入れないよねちょっとHP
足りるまで待ってよHPじゃないわスキル
スキルじゃないわスタだ
わ合わ
ないちょっと笑っちゃうわ何これあリオ
マリオオオ
怖い
ぐるぐるるよ
[音楽]
ぐるぐるよいしょ
パオ何これ
パ
だるそっちったそっちたっっ
たかせしてない
て多分コメントの皆さコメントの皆さん
危なよかったコメトの皆さいコメントの皆
さん
もちょっと待って
よどうしよう待って頑張る頑張るここは店
店はよちょっと今日今日ルナンの見場多
すぎやんけねこれ完全に輝くのよ様になっ
て輝くのでは
なくやばいになったら死んでるじゃ
それと一緒にガチャとなって落ちてくる
からやばいやばいやばい
やばい本当はガチ引きたいみたいになっ
てるから私
だけ私の店はトークだからトク担当でき
てる
のいやルナちゃんのために走るめっちゃ
歩いてる
けどや怖いマジで緊張するやばいやばい
喋れない喋れないいやも天才私仮りに喋っ
とくわ喋っといてほんまにその分頼む配信
としてはそうねそうね回ってますね
くるくる回っててマーカさんめっちゃ走っ
てます
ねしてなんかじちゃんおさ連れてきて
ないおテカンが来てるよやばいベッド
ペッド爆弾あちょっと待ってねえねねなん
でその台がここまで届くのおかしいじゃん
か
ねもう耐えれないかもしれないじいか
もリカ様めっちゃむ
ずいいこやばいよちょっとあの私だけ
マラソンやめて
ね助けてい
[音楽]
ばやばいやばいやばいやばいやばいやばい
戦犯なんて絶対やだよ到着したそうそうさ
どかもう飯使足筋肉なっちゃうて明日本当
に本当にやばいってり本当に俺ないで
ごめんごめんごめんごめよその翼で早く来
て怖いよもうダメな飛んでくよ何これ
何これ何してる今あぐるぐるかあと
ちょっとあと
ちょっとよしちょっと待ってお客さんやめ
てねおさんやめてねちょっと待ってあ程度
距離取って帰りねうんグルルねグルグルね
オオオもうここからも絶対に死な
ないやばい怖いよ何これビンタビンタ
ビンタ
るナイス逃げて逃げて
よいしょうますぎる何これ何これ
やビタ
です
ぐるぐるぐる
めっちゃぐるぐる言うの早いね技技見つけ
てしまった
ナパン
ラパパン
ンタこれ何ランクあ何これあんだパンだ
パンやスタミナがなさすぎンンタ
痛いちゃんなかった耐耐耐耐耐ナイス
ナイスナイスナイスウンだから耐えれたよ
それはそうだね確か
に怖いみやばいやばいやばい
やばい回るね回るねちょバイクで移動
チュールだから
おもろいね
最悪やばい
やばい
逃げろ
やばいてやばい手汗がす
やばいよちょっとニニアンニニアンブルナ
チ戦になってる
からめちゃ頑たもう耐えれないかもしれ
ないもう緊張に弱いんだよねマジ
で
ヒやばい先先やめてみんなわかせない
で走ってんだから
今転んじゃうでしょうちの飯使いが
やだな転んじゃお父様待って危ななんか部
来なかったあルナちゃんの方初見来てる
初見さん
いらっしゃいルナちゃん今頑張ってますず
アホしてるよねねこっち開いてる
しオケーじゃお客さん痛いお客さん
ちょっと待ってあの私あの
え削れてるお客さんに消されたね
お客さんがおかしいよア
開本当におかしいよ
なで回る回るね回る
ねいやお客さんこっちの画で見るお父様が
後ろ
からちょっと笑っちゃうそれ気に
なる歩き回りだなに
怖えあやだ
うバイクでバイクで逃げるぞいや逃げには
いいなバイク逃げには結構いいいな大場ね
止める勇気はあるあとは味方の元へすぐ
駆けつけれるところもいい確か
にひちょっと真面目に真面目に
行く今までも真面目だったけどとても
真面目に
とっても真面目になんか別のものに襲われ
てる気がするからね今日確かにだから耐え
なきゃあれかなこれ強すぎて
なああ死んじゃったちゃちょっと待って
もうもうもう負けやばい
やばガチでガチガチえやばいやばいやばい
これちょ待っ待本気で走るちょっと本当に
本当に真面目に目目にこ目に目真面目に
真面目にちょっと頑張るわ申し訳ない絶対
ここで負けちゃったらな繋いでくれた
この私は絶対にこの日を消さないよなんか
ちょっとかっこいいよねちょっとだけは
言ってくれるんだよ
ねいや分かる位置は伝わってるからもう
早く向かってくれてるのも分かってるし
そうそうそうどうしようこれで実は全然
歩いてなかっ
た本当に敵だなってなるややばいくない
よ落ち着いそうで落ち着いていこうお客
さん止まってお客さんあなたはもう敵じゃ
ないの
よまた襲われてるやめてれあ
痛い
[音楽]
280ひどいよどこで何て痛痛痛痛やばい
やばいなんかんなのんなのんの本当に何
危ない
えこわひどくないこれひどすぎるやばい
ちょっと待ってもうルマ時短体だからマジ
でおかしいのよもうあいや
ありがとういやいやいやありがとうモ
なましてくれてありがとうねいやいやいや
いや本当になんだなんだじゃなかったら
もうたただのアホ配信だった
危なやばいってもうやばい怖かったどこで
負全員とガ生みたいになっちゃってたから
本にお客
さんやばいいやありがとうございます10
連を守ってくれた悪があもうこれ以上
やばいああ
面白いいや和ませる役ってマジ大事だから
あれなかったら多分ねガ集中しすぎてて手
プルプルなってもっと負けてたと思ういや
もう優しすぎるあ良かった危なかったふう
手フレーたはいや本当今やばいやばいでで
えっとクリアを貼ってと走ってきたぐらい
疲れたやばい走ったわめっちゃね走って
本当に走っ
たそのように私のガチで走ってるから
めちゃめちゃ面白い本当にもうリアルでも
走った気分だもうこれでねもう当分は外
行かなくてそう
ねはあビリビリしてるオッケ
ビリビリたビリビリしてるやばいなこれあ
違う枠組がさよなら探索に
挑戦冒険者の生活は次ビショップがやばい
なビシッもいい天気になるといいわねまじ
ビショップやばいですあちょっとクリア
クリアすごい適当だわあとサンボスそうだ
よ3ボスよビショップボそれないや移動か
マジで移動大会してた本当に本当に移動
大会お父様疲れててそれもう疲れちゃった
よ足痛すぎ明日筋肉痛だからみんな
ちゃんと座ってるもんねちゃん座明日筋肉
痛だからマジで筋肉明日聞いとくねお父様
にみんな肉て足震えながら私は大丈夫だっ
て言ってそうだ
けどそれ可愛いそめ可愛いそれな
えどうしようかやばいいやちょっとよみ
ちゃんで行こうかなであれだよねらえ次ん
だっけシプビシえやばくないもうえ怖い
ちょっと待ってこっからだよなもうそう
問題ここなよえ
怖
やばいまままま
ギリいや怖いちょっと待って本当にやばい
やる気はあるやる気は伝わった伝わった
じゃ
ないったのえった
の
やばいあれここ旦の世界か取れなかっ
たガチャらしやだやだガチャらしやも今
から来るとしたら今からだよなこっからだ
よそれな
やばいな
べガチャ見たいなやガチャしないよこれ
以上は新呼吸を整えて間違った呼吸を整え
て呼吸整えもうだめだりちゃもう始まっ
てるのまだちだまだそうだそうまだまだ
まだまだまだよし行こうか行こうか作戦で
はねほぼ1対1ねろって感じなんだけどま
うくないんだよなこれが行こうね行きます
行こうえ3体目違う4体目か4体目行くよ
すリーチン狙いだ氷
がこれは狙って狙って
くれこっち狙ってくれるかこれめっちゃ
ういあリーちゃん狙ですパフで逃げるいい
ねナイスイエイあやなジャンプしてこい
ジャンプしてこいジャンプしてこいよぶな
くらそろそろジャンプジャンプ待ち
ジャンプ待ち頼む
よ全然やけないやんえ嘘そんなえそっち
ばっかり狙っちゃって怖こえ何何何え
何それ何それなん新しい技新しい技来てる
聞いた話と違うじゃないか
ちょっと話が違う本当にえちょちょんで
なんでなんでなんでそっちば行くのなんで
そっちば行くの
ねえちょっと待ってねゆったり行こう
ゆったり時間はかけてもいいもんねこれ何
何何待って移動移動何移動何移動あそっち
行くよ崖上崖上危ないナイス
[音楽]
痛痛痛何何何大丈夫大丈夫大丈夫待って
こっち狙かまずいやばい痛い加速するよえ
どこどこどこどこどこどこ
やばい助けてやばいちょっと水水すいませ
ん水
で
出発なんだこれ何これ氷
かやばいやそれやばいそれやばい
やばいやばいやばもあと1回食らった
終わりだえまたやばや無理だってこれ
止まれ止まれ止まれ
止まれよ止まれない
わやばい死んちゃったごめんごめんごめん
ごめんごめんごめんごめんごめ待ってマジ
ワンパンマジワンパンやばいやばい待って
待て待ってちょチュトリアル違うよ
ねこ何どうしてくる気
あそっちかナちゃん回復してくるあいいよ
大丈夫大丈夫
[音楽]
いやまじやばい
これます任せて
くださいやばいやばい
よよしこれ何あまたそうここに引っかける
作戦なんだよねいいね
戦やばい
あねなんかなんか私狙われてないな
やっぱりって言ってたら狙われてる気が
する急にねちゃ狙われてる気が
するなんで飛んでくれないん
だなんだあやばい怖い最この囲
けナイス
ナイスあれ
あれやばいなナちゃん強いのに逃げんの
うまいから
なフボー
りちゃん狙われてる
狙れてる
ボと一
に待って怖い怖い
怖いか危ない危ない全く意味のないちゃん
の
銃撃ほらおいでよ
ねよよしよしよしい思ったあれ逃げるの
うまいって言ったよねちゃんもしかしてだ
よねやっぱ黒なんだよないやいやういよ
たまたまか
な
よいしょに一旦倒してえやば危なえよく
耐えたのみやちゃんすごい行く
よ一旦倒して
ここっち
狙えリフト多分リーちゃん狙ナイスうまい
ね自分ナイスめちゃめちゃ
ごめマジでうまいマジでうまい急に自分
自分ちゃったもっと褒めて褒めた方が
行けるかなよくできたごめんりちゃんま
大丈夫
よフボーそう
かれ今村とか言ってる場合ちゃうんよもう
るよもうそんなこと言ってる場合じゃない
のよ待ってる待ってちゃんを引くための
ガチャがガチがなくなるんだから
気
にれナイスおカデこれはこれ一旦氷氷倒し
まだまだ火は削れないからちょ待っ
あにちゃんはね遠から狙えないのがね点な
よねそうだよねえ待って待って無理かも
これ絶対無理だ転べ
転逃ういうまい天才
はいやばそれやばいそれやばいどこに飛ぶ
のよく
よやばい氷氷気をつけ
てっと来たよいやそれのそっち正面ね顔
一旦ダウさせちゃおうちょっと見るとこ
多いと困るから一旦殺すね
よしで殴ってめっちゃ殴るぞ行け
ああ死んじゃったんってやっぱガチで行き
すぎたか大丈夫
なんか
何何すぐ行くすぐ行くすぐ行く金魚で行く
金魚で金魚であごめん大丈夫帰ってる帰っ
てる帰ってる帰ってる耐えてる耐えてる
耐えてるナイスナイスちょっと待っボード
そうかすぐ行き
ますここ近いのいいなマープまだ
マジギリ
あぶねえ
リクトやいマジであういんだよ
めちゃめちゃういよっしゃナイス
ナイスあそれだけ訓練してきたみたいに
なってるから他何もしてないみたい
なやだねこれや痛いごめ大丈夫大丈夫よ
1万6000食らったね今やばグなんで
なんでいやばい死んじゃった耐えて耐えて
耐えて耐えていけるたり待ってごめん
ワープが違うところに飛ばされちゃって
無理だっ
たやっぱむずずいねこいつむずいね
ちょっと分かってきた戦い方がねやっと
うんあみんなガチャ見たかったんでしょ
みんなが大好きにガチャタイムですよ
よみんな大好きガチャタイムだよ引くか
引くか一緒に行こう待
てまびか様惜しいなまか様引きますオ
さらり引きます行こう
オせせー
の引かない引かない引かないさすがに
さすがにった
のうわディオナ
様オナ様ロリが
ロリよしみんな大好きガチャタイムあそう
かうわディオナ様いっぱい来てるわ今日
今日ロリ行っ
てる今日ロリて今日今日ロリタイム
おいやこいつやばいななんか怖くなってき
たいや怖くなってきたらいやまでもでもで
も割と行けてはいるよそうだよね思った
より行けてみんなが多分思ってるより行け
たくないそうそうそう
そう
頑張ろうよしいけるあカウントカウント
変えるわごめんちょっと待って
うん30ね痛いな痛いなまでもでもまだ
か案外ちょ待って材が出てこないあれ遊び
に行くってのは行くことが大事なのオ来て
さえくれればあとは全部よし行くか行ける
よオッケー
オよし行きましょうきましょ
ぞちょっと命大事に行く
わ命大事に命大事に
行くたえた
あだとんまに
かなるほど離れすぎるとあれやってくるの
かちゃん狙いです
そうなのじゃないかあれなえなんかなんか
待って待って待って1対1なんだけどなん
でなんでなんで初めて急なる
よ1人1人それ
ななんかなんかバグってんな大丈夫
か待って君じゃないサフボードうか何これ
あそっち行ったわ行くよあ正の場
ド鍵が来たよられるか
めっちゃちゃれ
てるなんでそんなに急にHP減っちゃって
どうし
た話聞こか
氷がこっち見てくれ
ないや痛ややばいかもやばいかもやばいか
もいそっちかそっち
かいやばいな
これせ
へ
やゃー
リフトやばいあごめんするオやばいなこれ
や見せばよ
頑張れえちょどここれ本当にやばい怖い
待て見えちゃちょっとした見えない見え
ない見えない見えないくくく
くや
ばよし帰ってきた帰ってきたナイス怖かっ
たやめてやめて攻撃をつけて遠距離オうわ
遠いねあと逆ね近い
ねよしどっちだどっちだあルナちゃん崖だ
崖目でひひひひ避避避避避ナイスナイス
ナイスひフボードぞ危ないよやば危よりだ
うわごめんってりちゃんごめんなさい
大丈夫よ大丈夫
安心してほしい安心するね私はいるよいや
でも確かにここはうん兄ちゃんうまいな
本当に確かにそのニアにニニアンに比べ
たら痛いよやめてよてたお
帰りあのこの子たちの突っていうかぐぐが
避け
ないのおかげでは
あるボぶっちゃけ危ない何これあこっち
こっちこっちこっちくらいか
なよ
うやらせてやらせてそれやばいのその氷の
方のさなんでそんなそっち行くのそっち
帰って帰ってき
なさいサーフボードうかボコボコにされた
んだけど何これ
そっち向きあそっち向きねおおよかった
危ない
危ないこれ大チャンスだよねそうこれいい
んだよ
ねいい感じいい感じごめんなさいまずい
まずいまずい
るってここじゃ
ない
危ない叫べばなんとかなる説備えたいじゃ
いっぱい叫んでもう気にしないでぱ避確か
にきゃとか言ってやばいやばい死んじゃっ
たけどギリ行けたどう
なりえなんか赤い方だけなんだろうきり
どうこれ半半行き帰りはギリがするえ
なんかずっと吠えてるわかんない何これ
えどうきりギリ
セーフあっとね炎
リこ倒ちゃったや死ぬや
だ
びっくりよこれどうするんだろう復活し
ちゃったけどうんでもでも2人じゃない
からこれ2個そうね確かに
そうそう2人じゃないの
ねやばいちょっと待って転んでる転んでる
転ばない
でやばナイス
ナイスやばい半分だけ回復し聞いてないよ
ね聞いてないよ半分だけ回復て何それ
何それ半分だけリスポ困るんだけど
なんかやめて
[音楽]
くれ
と来たがするの潰さにてしまよ自分からね
ちょうどねてそうちょうどねやばい
ぐるぐるさえ来なければ多分耐えれる
うさ今行く今行く今行くいやサフボード
便利そうサフボードで行っている
私たちボいいねいいねいいね来来た攻撃
チャンスちょ待っ
やそっちじゃないのがれば心配ややばい
やばいやばいやばいやばいにょーんやめて
これなんですかこれ
危なうすぎるやめてどこ行ったのこれあ
そこかあそっちだそっちだそっち
だ一応怖いからうまいなうまいな加速する
よやっべえ危な待てこれは氷入って
これるやんよいみやちゃんが耐えてる
うまいやばい本当に待ってどこ狙ってどこ
行ったのどこ行ったのあそっちねままま
まれ
ごめんやばいごめん待って目の前家に入る
ことなん
でやばい本当にやばいこいつらややばい
やばいやばいやばいやばい聞いてないよ
まずいまずいずまずいまずいまずい大好き
10ガチャだよ
よ嘘でしょちょっと手が手がくうやだ待っ
てまだロッキーとかさうんえ残ってるよえ
待って嘘でしょもうやだもうやだ
や待ってはいガツ行ける準備ができました
ガツ行くよ頼むこんこれだってもう
すり抜けないでほしいお願いだからいや
行こう行くよ
はいせ
頼むもうなんか来て来ないないなんかさ来
ならってほしいよねそれそうだよ
ねリ
誰
よリータイムロリータイムやだふやだた
けど
やばい様来ちゃったになる星3武器来た
ギリギリ星3武器9個
おやばいよダクソりちゃん
可愛い今にってやっと村ダメが来てるあ村
村てこれかもう村もうやべえ
やばい本当
に
かこいあの後悔したガチャなんだよねムラ
にちゃんマジで引かなかったあまあれもね
きに君いたもんねそう君が
[音楽]
いやあちょっと整えて準備運動
1234よし行けるかないい感じよしよし
行こうノになってきた行くぞもう引かない
ぞあ待ってカウンターやるの忘れてた
ごめんみんなちょっと間違えてると思う
けどあカウントねそうカウンター
カウント増えてないやサーフボー覚え
てそっちそっちそっち行くそっち行く
そっち行く気をつけて気をつけて気をつけ
て
ナイスなかなんでそっちなんだて怖い
よ
よやばい痛い痛いそうだめっちゃさよい
みやちゃんの方ばっか狙ってさすい狙って
てやばいこれ後ろねこそうねろ
こいが来た
よ怖い近にやめ
とこフボードかそうかちょやめてね詰め
たてんのやめてねいい危ない危ない
危ないよしじい
ふえ消えた消えた消えた消えたビビった
ビビったビビったかんないごめんなんか
ラグで消えちゃってたあそう消えた怖いな
る
よよしよしよし
[音楽]
ちょっと誰もい
ないやめてやっ草見えない草見えない
やばいなんでそんなそっち行くのちょっと
めっちゃ狙われてる
怖い大丈夫大丈夫大丈夫りそう点行って
くる行ってきてもいいよなんならさ
ちょっと待ってカウント変えていい
ちょっと信じてるからいいよいいよ信じ
てるからえっと無理無理に戦わない
とちょっと余裕がありそうなんで本当45
そっちに
ね
オッケーカウント変えるのおもろいなこう
信じくる
ぞいナイスナイスえムちゃてくない無そう
だけどいやむっちゃむずい痛すぎちゃうと
か
さそうなんよねなんかあの追いかけてっ
ちゃうたまにオートすぎ
てなるほどねどこどこだこれそっち後ろ
からお願いします
はい後ろにこっちは敵だよ
よやばい死ぬと思ったんだよ
ねってた
よちってたなんかあるよねこれ死んだな
みたいそうそうそうそうそ見えちゃう
みたいなフンフンフンフンみたいなあ
ごめん大丈夫な
はずこいつらちょっと許してくれないから
なえあれつったって私来たのにつったった
んだ
けどえみんなジャッジジャッジ
ジャッジちょっとの場を許してくれないん
だよなちょっとちょっとひどくない今のは
私ついてたじゃん私結構いたよあむずこれ
えこんな攻撃当てたのにさどうジャッジ
あのりーちゃんのリスナーさん見て視聴者
さんジャどうですかあとね間に合ってた
間に合ってないアウトが好きなアウト勢と
間に合って間に合ってたよね攻撃当てたよ
にセーフだったセーフ勢もいるどうだどう
だどう
だどうだどうだ
引きたいでしょ違う違う引きたくない引き
たくないよ引きたくない
よ今の間に合ってたお間に合って間どっち
が多い間に合ってる方が多い間に合ってる
方が多い間に合ってる方が多いということ
でえガチャ好きなねすみません本にまでも
ま大丈夫だよみんなロッキーとね
食こさビショップでさあとか言っ
て本当優しいねみんないや本当優しいあ
助かったよが痛いんで結構そうねみんな
やっぱロッキー見たいんだよきっと移植3
レもねやっぱ
ね
よしロッキー怖い
なロッキー怖いいやいいよいい
よちょっとやばいこれ
やビップ怖いと思ってたんだよ2人いる
からね本当にここ一旦やさだからや後半
からやばそうじゃないそうそうそうそうて
たそうねなんか
さ端っこ行きすぎだってば本当に
それもうめっちゃルナちゃんファンやん
2人ともすごいなかれちゃってます
ちょっといいかな
ビシこれは
[音楽]
何やばい痛痛すぎる痛すぎ
るってやばい残り残り1000はやばい
HP
なんなんなん挟まって挟まって怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖いもう何もできない
近づいて何もできなくなってしまっ
たあそれねそれねこれもりちゃん狙
です
ナ
ういやそやくてよ
やばいなこれ攻撃を相てやんなきゃ
シャップの壁とか誰も求めて
ないいいっていいっ
てついに壁丼の域まで
も死んじゃったにる帰る帰る帰る帰るじゃ
ない行く行く
行く耐えるナイス
何これやばいナが苦手なやつだ逃げろ
逃げろ逃げよしよしよよしただいま
ただいまナイス帰ってきた帰ってきた怖い
怖い
怖い敵はこっちだよねえねこっちにも向い
てよね
痛なんで
そんな
やばいこれ普通に延命作業した方がいい
くらいだな確かに出てきてもいいかもね
いいよ
いいいい
ね危なあれ当たったらまず一発だから
なやばい
よめっちゃ
じゃん
まだうわ怖いみちゃん狙い
[音楽]
ですするよ
まとりあえずこれはいいとしていやうまい
マジでなんでそれけれんのうこれだけこれ
だけ安定してきたどやばい本当にやばい
ごめん何も話せないかもいや本当にそう
めっちゃ中しそうそうそうそうそうそう
みなごめんねめてなくてどこ行ったどこ
行ったそこねこれどこ行ったのえなんか変
変だ待って待って待って待っ変すぎる
なんか1体ずつ集まってないもうやめ
ちゃった
の攻撃パタン変えてきたから本当神聖の
戦い
方
危なりいやごめんいちゃマジ待って待っ
待って耐える耐える耐える耐える耐える
耐える行くよ
[音楽]
痛痛い痛痛
痛これ怖
すぎる来たぞ
ナイスいいもんねこれね距離型すぎるもん
ねはい
ナイスなんかちょっと待って食われたわ
なんかあのビショップの歯に刺され
たりちゃんまずいれるの苦手なんだ
ちょっと待って待って待って待って走れ
走れ走れ走れよよしよしよよし大大ナイス
帰ってきた帰ってきた帰ってき
たう一旦どしちゃおうかな1対2にしよう
1対2に1対21対2強い一旦氷倒し
ちゃってこれ前気をつけてね
オくるよこ倒すねもう邪魔一旦復活され
ちゃうけどこのHPならいやない痛い
ごめんごめんごめんごめんごめごめんご丈
大丈夫
助かる
助かるやばいないぞ帰るんだよで
ただいまただいま帰ってきた帰ってきた
帰ってき
たこのをまた頼みましたえこれ何あみ
ちゃんかもえマジじゃない違うちゃあ
なんか片方片方だなあ本当だ
なんか奇跡起きてたやばい危あ大丈夫
やばいやばいやばいやばい
やばいそっちじゃないよみちゃんそっち
じゃない
よいやばいちょちょあの場所場所悪すぎて
びっくりするぐらいやえそれよく立ててる
ねビシャップも本当にねどうなってえなん
でそっち行ったのあそういうことかああ
後ろからお願いしますこれは
ナイスナイスナイスこゆっくりしっかり
そうそうそうそうねゆっくりしっかりあ
それそれそれそれ痛い痛い危なかった
大丈夫かごめん妖怪こっちゃった大丈夫よ
いや死てる死てる大丈夫大丈夫大丈夫で
大丈夫マジうまいから大丈夫大丈夫任せて
任せ
て
よし帰ってきた帰ってきたい死んちゃった
けど命した大丈夫どうなんだろこれなんか
炎が生き返りそうな気がするやめてやめて
やめてやめてああ炎
がマジで言ってるね本当に許してもらえ
ないんだな
これなんでなんでなんでごめんぶっ潰しれ
たや
[音楽]
許されてないよなバトも許されてないな
バトくにゃえこれどうしようお父様使おっ
かな使うやっぱそっちで
行く様は違うよないやお父様で行こうかな
こうだよなちゃんマにちゃんだよな
やっぱりいやこれかこれかこれがいいのか
なこれやばいなちょっとマジか
うん
よし50連かあそうだ普通
に一旦落ち着いて50連か一旦落ち着いて
はいみんなの大好きなガチャタイガチャ
タイムでよもううちちょっと力尽きてき
てる行きますいい準備オッケーいいよはい
せーのはいいつもの感じだとここでよあ
光った
えそれえちょっと待っ
てあり
にゃ誰誰どうすんのわかんないわかんない
どっちが来るでもどっちが来るば不可能だ
うわびっくりした勝ちの来たうああ
怖いわモナちゃんだあちゃん
ちゃんままあまあままあそうかそう
かまあまあまままま
まま凸ものちゃんいやわ凸かなお発お発か
あお発かな
多分うんお発だお
発初見さんだわさすがにさすがにか
うんえでも光ったのいいねまだ光ないよ
こっち確かにねナちゃこの悪いかもしれ
ないいつもの感じ
がそうあのお父さんも爆発禁止だから
さっきよみちゃんで使ってた爆発回避が
できませんああこれも結構きいんだよね雨
降っ
てる降ってないあ降ってないあいやん
ちょっと降ってるまでもあり降ってる
まいっか行こうついたいけどま行こう確か
にそれ今日つけながら
とわで近距離になるからなっとしなかもな
これせ
よやべ
逃げろ
や
にんやばい感覚おかしくなる見見えない
見えないいろんな意味でおかしくなってき
た
もう待って燃で死ぬこれ
大丈夫いるからいるからなんかすっごい見
にくいところ
に
リフトもうワパなてか燃焼やばいなお父様
これいや床やばいよね床やばいマジ
やばいいや本当にやばいのよなこれもう
なんかやばいやばいぞやばいぞ待ってラグ
ラいいあなたやってることと違うや
かやばいえ嘘大丈夫それなんかちょっと
合ってない動きと音がえそれ最悪やばい
やばい来てるかこれ
最悪66回目
やばい来たよ来たよナイスナイス
ありがとうよしよしいたやばいやばい
やばいやばい今285しかない
や
ば燃がいてやばい
これえ次のさ口からビームのやつになっ
たらさ七点行ってもいい点行くオ耐え
なきゃなあの口からビームになった瞬間に
行く
わ
リフト待って待って待ってそれしてたの
[音楽]
もうやばい285なんだよ
なあちょっと行ってくる
了解やばい死ぬぞ
これ頼む私はやばい走る走る走るサーフ
ボードそうか
[音楽]
死ぬかも死ぬかも帰ってきたよやばい
クラチたよ最悪あご丈帰ってきたよ帰って
きた帰ってきた帰ってきた行ってくる行っ
てくるいいそのそのま
オどうなんだろえなんか1人復活してない
それ
え確かに確かに片方片方うわ最悪だわこれ
どっちがした
オオこれなら削る確かに確か
にやばい本当に
やばい
極力やばいこれずっとやばいやばやばい
[拍手]
なあそっちだそっちだ逃げて逃げて逃げて
あそっかこれこれねあれかと思った尻のい
サーフボードそうか燃が痛いマジでそうね
床が燃えてるな
めっちゃジャンプしてこいジャンプしてこ
爆使っちゃだめよう危な今めっちゃ使うも
爆た連するね
え罰ゲームね個人的に個人的な偉すぎる
痛いなんでなんでそれその跳ね返りは何よ
を使うということはやばい本こくらいの
覚悟とやばい死やばいそっち
やばいいいよいいよみんなうんルナがもし
使ったらねルナだけ10ねいやガチャ引き
たいんじゃねえかおめえて思われるね確か
にんじゃないの実
はめっちゃタ
ねいやばいめっちゃ爆発さになっちゃう
やばいこれ何ビームだビームですビーム
かい
ドンやたなととと
と
とっととや警を危ない危ない
危ないやばプラえ生きてんの生きてる生き
てる倒しますすごい
[音楽]
なオッケーあとはやばいこれがえ
えなんで生きてる逆に逆になんで生きてる
んで生きてるかわかん
ないし
たえ嘘ごめんちゃん耐えてオオオ耐える
耐える耐えるやばいめっちゃバカちゃ
やばいやばいやばいやばい耐えるよ耐える
よ
いい感じいい感じそなんか引きやばい死ん
じゃったけど生きてるるギリギリギリ
ギリギリギどうだ
これ行けてるんじゃ炎がなんかまた炎が
だめだ炎がダメ
だでも氷がもう殺しちゃっ
て1対1をずっとちゃ1対2か1対2は
ずっとできれば
うん待ってスタミナがないちょっと待って
やめる
げてはない炎だけや炎だけか本当やん帰っ
てきた帰ってきたちみに
ねやばい本当にごめんもう配信どころじゃ
ないな
これこれが見配信を忘れて
しまうごめんなやばいう死にたくない見え
ないよこっち来るのこっち来るのこっち
こっち来るべきだちゃんそいつだからボコ
に子供たあごめんなさいやばい
これ無理しすぎると危ないからちょっと
待ってるわそうだ
ねさすがに無理はできんやばいやばい死ん
じゃっ
たったりめっちゃうずいこいつらやば死ぬ
こと許されないよなこれやっぱりやばい
やばいやばいやばいやばいどうしようどう
しようシャップ
えぐみんな大好きなガチャタイムだよだ
なんか光りそう
この辺りでやばい
よなんかそそううわこれやばいこれマジ
やばいさあでも水希ちゃんのために
すり抜けるのはワンチャンありなんだよな
いや武器行くか武器戻そう武器に一応う
オッケー行くよいい
よ行こうせーのおいしょはい
やばい光っ
たえたえりちゃんも光ったの光った
ちょっと待って
1人わかんないわかん
何何やってみたいやってみようよ
すい一に感のえおめでとうカ様来た来た来
た
カさ来たおめでとう
りちゃんはもう確定だもんねえわかんない
だよあのあれ武器にしちゃったあ武器か
オオうんえてかえ武器武器光ったのかそう
えまだまだえ何かわかんない5何連くらい
か
これ何それ知らないの来た
て知らない武器出たって
えどんな感じどんな見た目
あの私私なんちゃら
そうなるほどね知らない武器来たて光って
るって明定
ピカピカ
もうまそうよねまさすがにちょっと甘
甘かったわ遊びに行てくなっちゃった行く
ことが大事なのちょっと待っててくれれば
えおめでとう1凸1凸1凸今で1凸放浪者
よ放浪者よ先にねねダブルエジ様来た
今
よしもう武器そのまま行った方がいいかも
ねあのメテ溜まったらうん止めときたく
ないそうだよねそうそうそうそうもうこれ
はこれもこれは引くしかなくなってきてる
私の
フーナーなありがとありがとうフまたね
[笑い]
なあやばいやややば行くかオッケー行こう
これ以上はちょっともうもうやだもうやだ
もうやだ本当にや
だメて光っちゃった場合もう行くしか
なくなるそうそうだよそこまで来たらね
そうここまで来たらもういやでもさすがに
もうビショップはもういいもういいだいぶ
いい尺よもういいよねもういいよビ
シャップもういいよそっちばっか狙いすぎ
だし火するよ名勝ごめんね多分めっちゃ
痛い大丈夫よそのもう食らわないように
しようマジでマ待ってどこにいるかわかん
ない草が邪魔
すぎる
よっこうし
て
よいしょいやもう食らわないもうくら
ちょっと1回無言になっていい本当に本気
でや本気でやるか本気でやるごめんね多分
みんなやっぱ見に来てくれてるし喋りたい
んだけど
もうだめがない
よどっちどっちどっちどっちこっちあ
こっちなのねこっちはちょっと聞いてない
わまギリ生きた生きた
らしいやばい
[音楽]
やばいやばい本当に
あそっちばか行ってるわ私が回しとく
わパンこっちも台パンしてるからな
ニニアンも台パンしてるけどパ家族
のや
だえ何何何それ何それ何それ
何やばいやばいやばいやばい痛いてそれ
待ってやばい離れすぎな気がするこれそれ
なちょっと怖いなそれ怖いなそ怖い
ねめっちゃいい感じなのにビサップビサこ
めっちゃ削られちゃうないやそうなんだよ
ね床床が痛床させてこおれおいれこっち
こっちどこ行ったんあそっちねそっち
しかもそっちがないなのねやばいやばい
ちょっと挟まってやばいえどこが
前どこが前すねこっちそっちねオナイス
うますぎる才よ
危ナイスナイスナイスナイスナイスナイス
爆発してよいしょナイス痛いごめんごめん
ごめんごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんすぐすぐ帰ってくる
オーよし行くぜ行くぜ
いやくるくるしてる
なする
よもうに
行くが減ってしまうが真剣
にいよ全然そっちそうねに
行こうやっぱ痛いなこれ
え
燃
痛いやばいこれ死にそうでやばいな燃焼
痛いたたた
すぎるやばい死んちゃったごめんごめん
ごめんごめん
オオすぐすぐ行くすぐ行くすぐ行く
了解
[音楽]
ふうたたたたき死に戻りした
瞬間どこ行ったのやばいえっとなんか
なんかなんか何となんだこれそれなんか
あのくるくるくるくるくるくるくるくるる
くるくるないくるくるくるくる
はいやべ
ナイスもうこれっ
いや
ふりますお痛いえなんでなんでなんで
なんか向こう動いてないのに死んじゃった
ごめんごめんちょっと生きてて生きててオ
オ
オ怖い怖い怖い
怖い
何何帰ってきた帰ってきた帰ってきたく
よよ待って君じゃないやばいそれ何してん
の何してんの君サフボード
かよし
ナイス
すぎるやいごめんちょっと頭やられた
く申し訳ないなこれやばい
なくよ
帰ってきた帰ってきた帰ってきたオ
オ倒すねこれ
オ次のもうダウンで一緒に倒しちゃいたい
なしたら
そ気つけ
てれ
リフトよし一緒に倒すぞ
よしこっち爆発溜まってるけるかこれ
ちゃんナやっ
た
あもう怖かった
[拍手]
やばいやばいルナちゃんが天才すぎるよ
みんなもう全然喋れなかったけど本当か
うわーすごいひ
ひーひ
やばいありがとうはマジでごめんね
コメントもたも読めないしりーちゃんの
一言にも反応してあげれないしいやいいん
だよいいんだよあのごめんね全然反応寝た
ネタ担当がいる意味を忘れない
でしっかりネタ担当ついてるからああ
ありがとうみんなもナイスありがとうあ
疲れたね終わったやばいねやばいね終だよ
終わったねなんか終わったね今日はこ
終わりで終っちょっともうねうんあとはま
そうね自分で寝
たはしのいや良かったかったす緊張かかっ
たあと2体いるよりちゃんえ2
体やばいえ待って見て時間20時22時
14分素晴らしい素晴らしいねあれ私たち
20時
から20時からやってるんですけどやそう
まだきついのがまあまあ
ま行くか行こっか2体というなの4体4
体そうね4体そう4体なんだよね最後
なんか2人追が来てるから
オじゃああえるなマービックさで行こっか
な一緒に行く行く一緒にそに行く私も
まびか様がいいんだえマービカ様の凸知ら
ないんだけどなんなんこれ
えあ120あ効率上がるんだあの爆発のね
いやビカの攻撃力えこれみんな開放し
ちゃっていいだめまだだめいや今日の企画
をやって取ってるからだめか
やめとくわすごいもうどこまでも鬼畜にし
たいんだいやあさすがスポーツマンシップ
さん名前どこ行った
ん待って待って本当に気にしないんでそれ
は
全然
[音楽]
へいスポーツマンシップ
スポーツマンシップ
らしいいいのかないいと思うどう思う
なんかこの企画をやる前までまか様無だっ
たじゃんどうするべきなんだろう確か
にやばいなあこれお父様を凸してるから
こそだよね1凸しちゃってるからあ
お父さんも凸てんのかそう1凸なんだよね
へえあれんあれなんかロッキーいなくない
あれあれちょっとあれラッキーいない待っ
てごめんあのさ昨日昨日の夜中友達と身し
てて狩りしたんだよねここでってリチ
ワールド行っていいごめんいいよごめん
ごめんいいよじ1回抜ける
ねそうだそうだあの普通に昨日うん朝方か
朝方やったん
だすいません物理でいませんでしたそうだ
そう記飛んでたわやばやばいやばい
まさかのさやばいねこれ面白すぎる中じゃ
ない朝方5時回ってたと思う
あやばいなんか名前名前変えんの忘れてた
変な
ハルナ読ハルナ読めるハルナそしてごめん
なさい私もちょっと謝罪がありましてなん
でしょここ見てくださいこの青い
[音楽]
[笑い]
絶対にやってたであろ何これちょっと待っ
てごめなさいこれ練習ってこと練習練習
頑張ってたえもう可愛い忙しい
わやばいバレないと思ってここにめめしい
んだけどこれ練習してたんだよねちゃん
じゃ
1日1回ロッキー行こう
と待って偉すぎる待って
もう
やばい
恥ずかしい忙しいな可いすぎるよなこれ
やばいやるなちゃんワルドだからばれない
と思使っちゃだめねそう使っちゃだだめね
111ロッキーかでバレないと涙出てきた
もめっちゃ面白い顎外れそうやばい
やばいやば
すぎるま使わないよみんなちゃんと見張っ
てて使わないからそうね
うんよし行くぞ行こうかああ
お腹痛謝罪がありましてていうかなんかと
思っ
た今やばいよやばいペナルティ
ちゃんまってペナルティみんなが決めて
いいよペナルティペナ使ったらあ使ったら
ね使ったら重連ねじゃあ使ったら10連に
するやばい
甘いなんか固まってんだよ
なやばい
もう太陽の
向あのあまりにもこうどれにされるあのリ
ちゃんのPCがまたダウンしちゃう確かに
そうだね気をつけて気をつけないとねビカ
様晴れだけどそうなんだよ
[音楽]
ね
おいしょナイスで
さなかなか時間がかかりそうですロッキー
不在説みたいなさあったじゃん今あの本当
申し訳ないんだけどみたい
なでくてワの
もうだめ何これ何これ何これえ何これ
やばいあ破いけ太陽の方向危な
ナイスロッキーがダウンしてらっしゃい
ます笑いすぎだよ笑いすぎあもうそんな
とこ
までくてやばいそれやばい飛んで飛んで
逃げるからねもう来ないよよ
よいしょよいしょよいしょにこれこれが
死体がために私は落下攻撃が上がる展望
上げてきてんだからおマジすごい王様
みたい
などこいるんだやばいこれ
ったもしれない飛んで飛んで飛んで飛んね
よしナイ飛めうまいよ何これ消えると
危ない危ないと思ったんだよ
ねちょっと待って
恥ずかしいちょっと恥ずかしくなってきた
このくらいの方がなんかなんか逆にうまく
いったりするこういうの待って何これ
ちょっと待って危ないあごめんごめん待っ
て待って待って待って待ってる待ってる
待ってる待ってる頼んだごめんなさいわ
死んじゃった
最悪ごめんごめんごめんごめん全然丈よ
ああちょっと1人になった瞬間ちょっと手
がねダメだった
ねやばい1人になると弱くなるのめっちゃ
分かるなんか怖くなっちゃう別やってる
こと変わらないのそうそうなんよね気持ち
的に
ねやばいな待てチャージからなんだ
けどやばいチャージからなんですけど
えっとやばいな本当に
えっと私あといくら残ってのもエラーだ
からさもうさあいやそうだよねそれ以上に
なるとこうそう困っちゃうからっちゃう
から後日みんなで頑張ろうガチャ配信に
なっちゃう
から
いやあロッキーでもいい気すぎそうだねで
何こらないらっしゃいちょっともうきつい
ぞ確かに何引く何引こうえ武器いやどうな
んだろうな武器強いけどね確かに強いけど
そう
ね
ペおすめてわペイペ入れたことないんだよ
私ピイピイわかんないペイペイって言う
しかわかんないペピン
ピンピンピンピンピンピン使えるんだ
らしいよえマジ知らなかっ
た私外も金がいいからぺっぺいない
よ
なんて
なんてちょ待ってちょっと金額押さえよう
せめてちょっとにしようちょっとねもう
だってもう次行けるもんね余裕よマビか
いや2凸2凸なんなん2凸何なの凸知ら
ないんだけどえなんか壊れてるらしいよ
マビが2え
[音楽]
いやこれ上がんないか
なかなちょっとにしたじゃあ引こうか
引こうかガチャ行きます武器ガチャ
いけるいけるよよし行きますせーのほい
来い
カレどうしたどうしたこれ以上武器を持っ
てませんって言われ
たこれ以上武器持てなかったあ歴代2の中
でもトップレベルえマカさそんな強いんだ
えマジしたいやいや
ねとりあえずね虫は本能的に光を覆うか
人間も
[音楽]
同じ希望との1人を追って急なえっとね紫
が今3つかなえ待って光ったんだけどえ
すごい
すごいおめでとうええ待って待って待っ
てもうこれはカ様さすがに持ち持ちえもう
本体本体本体回し
てる本体じゃないじゃない武器が武器かえ
来い来い来い来い頼む頼む
頼むあえ何これわかんないわかんない
ちょっと見たことないこれなんだろうな
なんだなんだなんだなんだ私不なんだけど
えなんか四風原点って書いてたえこれマビ
カの持ちだよこれ持ち持ちだよあ持ちか
最近最近のマビかなんか四角らしいよあ
そうなんだそうじゃけつけよけけ付けた方
がいいつけた方がいいえ一緒につけないお
揃いで一緒につけようやったえマジどれ
だろうえお揃いなのえ待ってりちゃんも
これだったのそうだよそうだよ
え
仲良く
やばい待てなんかつけれない本持ってくれ
ないんだけど一緒一緒なんでバグじゃない
これこれバグだわ報告したいなえこれ報告
原石もらっちゃう報告えだよね報告報告し
てうわ光ったのはまあ1000連分もらっ
ちゃうとえちょピカピカ光って
るってすり抜けが被るの奇跡なそれすごい
よねね奇跡
すぎる今日仲良し配信でしたけ仲良し配信
やって仲良し配信だなえこれ武器が引か
ねえばって感じじゃんねどう準備できてる
そうねできてるよあ待ってあそうだカト
カウントあカウントあそうだ忘れてたそう
そうそうガチャのね今何回やった今で60
回目ねあれ50連目じゃない70じゃない
あれえあ待って待ってえあけさん
いらっしゃいませこんばりいらっしゃい
70あ70らしいわあ70かあれルナどっ
かで忘てるねどっからだかるちゃどってる
でも引いてんのうんマジわやばいね7時も
引いてんだもう
オッケーやばすぎるやばいちょ次の10連
で光ってもう綺麗に終わったら満足だけど
そうだねいやでもロッキー行こう終わら
せようよしこれでラストだなこれでラスト
だな行こうか行きます止める勇気はあるは
また後にしまし
かうん
来る
か1日16金おもろいな今今更
来る待ってもうさなんかワープポイントが
キトしたマジでなんかこれ
やよあんまりやってないって言いながらも
ね
恥ずかしいロッキー他はやってないんだ
けどちょ待って待って壁ちょ待ってり
ロッキーだけやってたアクセ開本当にでも
ロッキーが正直もう怖いそうなよね怖い
存在太陽
のあそうサムネそう私のサムネロッキーな
のあれ意味められてんの
よずっと通ってたからロッキーしかい
なかっ
たれたってやばいそれやばいのよ
よいしょいやあこの後が怖いんよなそれな
加速する
ぞちょっとなんか攻撃するならしてこい
よどうなってんなんかバグってる
これロキバグり中どうなってんの止める
勇気があるやばいこれ3連続来そうな気が
するやばいやばい
やばい
237ギリ生きてる
けど気をつけ
てを
アクセル
開
にれなんか木が手に入ってる怖い
やばいあやばい3
連あ終わったあか発だった
やばい太陽の本ナイスうまい回ナイス
素晴らしい待って来るか来るか来るか来る
かしった方がいい
かやばいどここっち来た止める勇気は変化
で
くやばい3年だよ
それどこなんだどこなん
だやば危ない
びっくりナイスよく耐えたえごめ死ん
じゃったのやばいごめん死んじゃった
最悪
あ10連ですやばいロッキーやばいね
さすがにロッキーやばいねどう
しようお遊びはここまでかよいみやちゃん
出動かさすがにやっぱ相棒のねいやそう
体力がなりすぎたんだよな強いと思う
おおやばいよま難しいの今日寝れないね
寝れないね寝れないね朝もやってるかもね
やってるかもしれ
ないよしガチタイムですガチタイムかいや
光ってほしいなえでも光ってせれあそっか
でも
ん確定定だそかやったね
いいよけるうんよし行きますせーの頼む
どっちも光って
くれ一緒にろうだめだダメだっ
ただったダやああスっ
やばいめっちゃ止まってたやばいよやばい
よ全然何も出ないわ
もあえこのこ今は使っていいワポイントえ
だめポケットあいいよいいいいいよ冒険者
の生活はどうやらに合っているよあ移動楽
移動楽めっちゃ楽いや
本当ここいいよねここいいねこいいよね
行きますかいいよ行こうか茶はまた後に
ちょっとこれ以上はでもここまで来たら
ちゃった方がみたいなとある
いやわかるお互いにそれなんだよな今でも
遺3連で行きたくないさすがに確か
にそうだよねそうだそうだここで引かなく
てもいいんだまだいる
よこいつ
がけ
てバイクに乗れないまだバイク止める勇は
ある
かんよ
けナイス
ういこれ消えた後が怖いよ消えた後気を
つけて消えたマ怖いやってる人のあれない
よ人がじゃ
ない爆発は回避のために取っておき
たい
大あと1回は
来る来る来ない
か3連の時多分死ぬかもしれんからやばい
よねあやばいよそこ助け
てやばいかやばいこれくくるこの
向あごめんなんかはめ返ってきた
マジあれ帰ってくるんだよなあれ壁に
当たるとあ待っ危なポケットはっちゃった
危ない危危危やばいやばいやばいやばい
やばいいるよ
ロッキーやばい危ない危ない危ない危な
危な怖いもう声に焦るよ
ね
ロッキーここです私はここにいるよ
ロッキーうわすごい戦ってるなって
いうおいナイスナイスナイスえいそう
生きる生きる生きるそう生きるが大事だ
からね
[音楽]
いやナイスちょっとこれ顔は覚えたかな
ロッキーどこいるすぎてもちょっと怖い
なやばいそれやばいっ
てうまいナイスうまえさすがに練習練習の
[音楽]
さすに
やばいそれまずいって
ばいやこれマジ耐えろよ待って待って待っ
てあの無理しなくていい
全然オオッケバイクで向かうからオやばい
これ
逃げよう加速する
ぞ相手急げ急げ急げ急げ
[音楽]
あく行かさないでこっちこっちこっち
こっちよ帰ってきた帰ってきた帰ってきた
帰ってきたただいま3連ね3ね3ねう
なんかやめたやめたのもありとあそこけ
てなんだなんだそれねパンチねなんか
パンチサンドバックミス
みんなにここ
でロッキーの重大発表行き
ます違う違う違う違うあのナちゃんは知っ
てるよあれあれ
か今やるこれれ今なのまだ待って待って
まだだまだだみんなごめんまだだごめごめ
ごめごめん
な逃げてる逃げてる大大夫大丈夫
兄ちゃん大丈夫だよ生きてるよ生きてる
生きてる生きてる生きてるちょ待って待っ
て待ってよめちゃん頑張れもうなんか
靴ずれ起こしそう下駄だもんな通常を焼き
尽くすだと思った
よいやうまいねりいちゃんさすがちやば
極めた頑張っ頑張って恥ずかしい初めて
初めてこんな
やってるか出ちゃってて
恥ずかしい
やばい生きてるよ
ナイス行けるなこれ
[音楽]
はみか様でやってんのもすごいもね多分
普通のキラだったらもうなんかノでクリア
しそうじゃ自転車じゃ
ないちょっと待って自転車やばいから
めかせてこないで自転車で自転車自転車で
来てる
まみ様自者危ないよ気をつけて
オッケー2回か3回
か
よいしょナイスぶで気をつけてれ
ナイス危ない危ないねに怖ちょ待ってそれ
危ない
やばいちょっと1回吸わないとやってけ
ないてね確か
にその戦い方すごいなやばいこれ3年の気
がする危ないのナイスうまい
魔爆発は回避するためのものです
ナイスもうええ
よマカ
さあ消えたよ気をつけてえってるで消えた
よ
めっちゃ消えるな加速する消えるの好きな
ん
かく危ない3連危ないじゃなかったナイス
うまい危ないや待って待って待ってちゃ
うますぎるめちゃめちゃうますぎるぞあと
ちょっとよあよあごめんごめんちゃ決めろ
もうあとやけないかもしれないから
ギリギリで行きとく
ね心配はは
大事なよやっぱりもうこれはね行けそうな
気がするわで
も危ない危ない止める勇気はあるか行け
そうな気しかしないよ
ねもうみんな勝ったなって見てるよねそう
だよねさすがにうん
ロキ
ドッキいやすごい
ちゃんとよしもしてえいね勝ったな勝った
な米がいや太陽の油断はしない
ロッキー私もロッカレア潰したやった
かっこいいすごい良かった早見てるだけに
なっちゃっうわナイスなんかちゃるがお
祝いのなんか持ってきてくれたありがとう
[笑い]
ちち大好きだよ
ヒルチャールやすい
練習してたすぎるよね本にいやマジそこが
愛しいんだよねもリちゃんのねさも思っ
てる絶対にやめてもうお
恥ずかしいもわだったのめっちゃ面白かっ
たもや変なボケかしちゃっ
たでもいいおかげだよそのおかげでそこん
だけで済んだんだ危ないナイスナイスあと
1人かいやあと1人来たかああなかなか
なかなか
いやあ楽しいなでもこれ楽しいねこれね
うんめちゃめちゃ楽しいあ重大発表あ忘れ
てた重大発表
いくそ忘れちゃったいや皆さんねあの自分
のねあのご自宅にいるロッキーを見て
欲しいんですけれどもロッキーなんとか
なんとかていう名前
ねあのすごいに似てる名前をして
るっていうのをこの前ルナちゃんがアルハ
を使った時に気づいて2人で爆笑するって
いうみんなからし何がそんな面白いのって
なるかもしれないけどけどみん名前見てみ
てほしいロッキーはロッキーだと思ってる
でしょみんな絶対そう思っ
てるロッキーなんたらなんたらっていう
名前なのよだからアルハゼvsアルハイゼ
でやってた
のえそれをねめっちゃ集中してる時にさね
やばい気づいちゃったんだけどみたいな
言われてなんかやばいこと気づいたんだ
なって思って聞いたらそれだったからもう
そうめちゃめちゃ面白かったもそれがそっ
からうまくいかなすぎて本番やばいそこ
からうちら
友田いやあやばかったなでここ最後放者君
で行きますはいやっぱ拡散よねそうね
やっぱりうちだ
わ私はファルザン
でもうダメずっと笑ってたそれにもいやあ
そうやばかったあそこで爆笑だったよね
まず
うあアビアビド線アビド線かアビド線アビ
アビド線じゃないのアビド線アビアビド線
かコロナいらっしゃいいやそう1番最強よ
マジ難易度がわおうわ雨雨雨雨
雨
うん色色がいてないビアビド線アビド線
ロッキーアビルテロッキーアルハゼね違う
て違うっ
てアルハロッキーと結婚しちゃってみが来
ちゃった
みたいお願いちょっと本当にこっから真剣
にやら
なきゃもうだめやめて
もう本当にさないでもだめだめだめ
やばいじゃあ行く
かボクシング映画ロッキーが元ネタだと
思うんだけどえそうなんだええあでも
さっき言ってたな言ってた映画がめっちゃ
古いんだよねあそうなん
だ元ネタあったロッキー
さん元々いたんだねじゃごめご響き渡たら
台パごめんねパしちゃった面白すぎ
頑張るか行こうか
でえ7080え待ってもう8時間回した
のえもうそんなんもうそんなあれそうだけ
ルナちゃんもルナちゃんも70だうちら
70で止まってる変えなかったえなかっ
クリア表示忘れてる
ク表示も何もしてないわやばい
集中しすぎじゃないちょっと色々とね集中
しすぎちゃったいやでも思ったより
ロッキーがマジでうまくてびっくりし
ちゃったよねなんかあ謎の安心かあったも
最後あこれル行かなくても勝ったなと思っ
たやばかっ
たルッキ行かなくても勝てるなこれいや
ここだよなどうしようここで300連やば
すぎるまでもトの夢はもうまたビシャップ
いらんよ
もういいもういいあいつく無理無理無理
もう悪夢なのよもうむしろうんちょクリア
クリアちょっとあれだわクリアクリア
みたいなっちゃ
クリアクちょっと待ってねみんなごめんね
これガチャ合ってた回数何で888080
だったあマジちょっと待ってどこで変えて
ないんだもういつなんだろうね本に覚えて
ないなえでもまだ抑えれてるがここが
やばいかもしれないしう100年たとうが
強員の馬鹿げたルールは少しも変わって
おらん3連生クリアしたクリアしてない
まだ3連生今から
ようん必死に話題を探すなんてくさ行き
ましょう集中全集中1回コラボでやってる
から
ねるもう友達よ友達そう3とね友達だから
行こうねよ今に見てじちゃんあの飛んでる
間のあのバリだけ気をつけてください了解
そっかだねだねそうやばいあれねだよ来る
んよ
ねわに手を出まこれは余裕でいけるっしょ
言っ
てそうだよか言って
お前にやろ
けれしやばいそっちそっちナちゃんの狙っ
てる
ナちゃじゃなかった
危めっちゃそっち狙うやん私もいるよ
一応あごめん見なたご
[音楽]
え撃ちしてる撃ちしてるりおいお前
やっ悪い
ぞ本当にマナは
なこの野郎APEXでもやっとけこの
野郎
追わに手を出すつもりか今どういう状況だ
悔しても遅いぞ
あぶなこれ残しときたいな氷と確かに確か
に
危ないこれジャンプ来るかあじゃ後ろ
ジャンプやばすぎ強ごめん何それ
絶っ危危ない危間弱
ためちゃくちゃれてたわ今いや任せて任せ
てめ死んでるごめんねあの避けるのだけは
一丁
も火力が火力がそう火力はないけどね者
任せだからそうそうそうそう頑張ら
なきゃちょっと削りすぎないちょっと君
余裕に見えて
くる確かにえマジなすごいなこっちの画面
だと割と優雅なんだよ
ねいやちょっとないぞ
もうにゃん気をつけて3回
オ3連生も練習したのしてないえうまい
な3連はあんまり興味なかっ
たでも日頃からやっぱねやってるからね
ああなるほど
ねまた来たのってよく言ってくれるもん3
連えめっちゃ仲良しじゃん
そうやっぱ結構結構最近仲良くてえいいな
ちょっと
友達え慣れると思うよ本当に慣れるうん
慣れるか
もうつけたいなこれ後ろ下がれ慣れたそれ
なマジかそんなのうちのファミリーたちは
みんなそうなんよね
やっぱりしかもはさんだからね
ええこれは勝ったかあとは耐久やばいあ
ごめんごめんよなんでそれなんなら自然
いけるだいぶ余裕だいぶ余裕えかノダそう
だ
よやばい痛いあごめん死んじゃった
たたごめんごめんごめんごめままままねま
一旦練習よいやちょっと任せすぎたのも
悪かったまのが任しすぎたなあまりいや
これ1発か1発かこれ本当はショ君で
シンシンシンシンしまくりたいんだけどね
そうノだめというかとりあえず一発なんだ
なこれちょっとHP上げとこうかなわ光っ
てほしいこれあそうだ待って待って次
行こうとだよよ
忘れた感じガチャガチャです
[音楽]
なけなんだっていいいいよあ待って引い
ちゃったごめん
ごめ行きます行きます光って
くださいやばい好き
でやばい90か9090も回したの1点よ
ほぼいやほぼとかじゃないわりちゃん引い
た引いたなかった
なった
紫やばいよ術に乗るでい
もう
係ない待って物見直ししよう違う
ここここにしてああそういうこと
か違うよしちょっと待ってね
あこれあどうしよううわこれ以上迷惑かけ
たくないなちょっと3連戦苦手だな
頑張ろう
っきりいやあそっか90にしないと90も
回したの私いつの間に記憶にないよね
わかるいつの間にみたいな90引いてんだ
100行きたくないよここやばいよここで
終わろう
せめてちょ待って99入んない
さ呼んでみ9回だけなんだ死んだのって
思うとなんかううまくないじゃん確かにえ
うまいうまいうまいうまいそう
ね褒めてみんな意外と死んでなくない
もっと死んでると思わなかっそれなだって
うちやってた時は
[音楽]
さ本当だよエビだけで160連とかなのに
エビじゃないやシップだこれ
な間違ってさあの
[笑い]
全滅ちょごめんねあのルナちゃんのねあの
視聴者かの人では見えないと思うんだけど
私の滅に任たルールは少しも変わって
おるやばいちょ待って待っ待って
違う違う違うちょちょわかせないでもち
もらよもうし
[音楽]
そも取れた
もうどこ行ったしりちゃんは行ってごめ
だめ
だ
[音楽]
やばいやばいやばいやばい
やばいああおかしい
[音楽]
めもう900回回し
ちゃうそうだよ
9090連してるんだっきたやばいやばい
だよ行けそうですかやばい行けるよしよし
進行して行くよも行く
ぞえ雨だやばい食らったら死ぬかもやばい
それやばい気をつけ
てえで待ってバシさんこれ勝手に死ぬく
ないあ確かに
あえあえどうするせよっかやせる1回
やり直すさすがにこっちとしては助かる
ちゃ助かるかもだけどいやでも何氷が全然
溶けなくなっちゃうか確かにやませよう
やませよう今から跳ねるよだよ
せいやあやせよう相方笑笑い殺そうとして
ないよ笑ってねあのやっぱ角鍛えて
か今角鍛えても意味ないでしょ
今日の配信効果が来いいとこない
でしょやっぱきえて何もいいと今後の配信
でもう十分いっぱい笑ってるから
も雨病んでないよ雨そうだや病んでないな
あれあれいちゃああ待って私かそうだよ
兄ちゃんあやってなかたなるほどねリータ
ワールドですここごめんごめんうん危ない
危ないやばい雨雨やめないと面白い
な
やばいうんおよし1回回したから多分
大丈夫
ういついつもねそうねわかしてない
よいっって真面目
よよし行く
かオじゃもうついてこいなんて言ってない
もう行けるよね行ける
[音楽]
いけるに手を
出すいや飛んでる時危ないから危ない
ね
悔して遅い
の最悪
です見て
おや痛力がね途切れちゃうからね笑っ
ちゃうとけんよよ信は循環するみちゃん気
をつけてれ
てるそっちにそっちに弓弓渡すわ今に見て
おれ落としたいな氷氷さん氷さんが氷さん
落ちといでよどんまいどんまいうごめん
戻しちゃったいいより
氷やろ
受け取れ当たりに行しても遅い
ぞ大丈夫あのHPは耐えますね耐えるよあ
はしかも2人ともなんか寝てるしねなんか
れたらしいあの2人を
や旦すぎなってまよいやごめんごめん
ごめん死んじゃった死んじゃった大丈夫大
えといて
オ
やまさすがにねちょっと私も1回集中力
なくなったということ
でやっっとかやっと集中力
なま1回ねこう死ぬことでやっぱあの弱い
をねそ見つけなきゃいけない遺3連
にわしに手を出すつもり
かじ3人集まって第3第3号第3号じゃ
ないわ大
集合いいねいいね飛ばしてる
ねせ今に見て
お力のせいにしてないよ大丈夫だ
よわに手を出すりもこのままいいねいいね
いいねいいよは瞬
するやばやばい危い火がね戻ってきた
バリアがオ
動く
[音楽]
よなるほど
ねのがな
ちょ待ってコメントで
せる言えてないわ
中
中中もあの原がないんですよマジギリ確か
1500マジそういやもうでも終わらそう
この戦いを
終わらせまずいまずい
ともわかるねだめ
だ
よしやばいかごめん死んじゃった
[音楽]
行けるちょっと待って
ねえこれ確かえ20いくらか足りなかっ
たけデイリーやってもいい10連分れあ
いいよい足りないんだよねいいよいいよ
全然全然いい
よ交換はっていう交換交換交スターライト
スターライト
あ
ないないやない
か今
15839やった今日やいやあのクエスト
はあるよあるどこ見えないうんあのあれ
稲妻あ待っ
てあれちょっと待ってよ何やったやった
今日なんか朝方やったんだよねあの遊んで
やってないよかっ
たいいの私私の世界で大丈夫いいよなんか
敵倒すとか簡単なやつパパッてやって10
連引こうイナズマイナズマ
これああったあったこれいいじゃんどこだ
どこ術研究は自流に乗るものではない夢に
注目
さデあ
男受樹脂消費どっ
て樹脂消費あそっか樹脂消費でもいいの
そうだねそうだねそっかしそう
だオッケーいやあこれないらっしゃい
恐ろしいことしてるでしょうねこういうの
でよく見るのって3発だよねせめて10連
ガ引かなきゃいけないからだね怖いねした
怖いこれ誰だろう10連って言った
いや誰だろうな一食3連生の可能性とかも
あるんだよなやばい濃縮パンパンだったえ
どっかなんか行くどかないどっか行く
どっこか行こう何がいいあのあそこ行こう
あなたのあの生物行生物いい
よいや風原いらないぞあくやえっとこれ
ね
ヘまいかこれで早い
から行こう何色々と
ぐるぐる行くよそっかきに君でも外れてん
のかな今れ手加減大丈夫よきっと悪用の力
を思いしいなさいこんばんは
こんばんは急なでも今来た人からしたらね
あの行ってる人ただと思う本にあれどうし
たんだろやめたんか諦めたんか
諦めえイベントやってみてああ確かに2人
で行けるわそうなのあのなんだっけなんか
ああれかあの難しいやつかそうベビーモス
みたいなそれべべベヒーモスベビモか
そんな感じだ
ね終わって雑談タ確かにクリア最後ないの
にねクリアまだ詰んてないのにクリアない
のにちょっと待って
ね
よっしゃこれ1回だけ行って手のしさせれ
ばいいんだよね
うんいやもうちょもうもうチャージしたく
ないってチャージしたくないぞいやもうや
もうやめようお互いにチャージやめよう
もうやめよう本当
やめよカト引きますあ行くよしましたオ
いいよちょっと待って足りるよね足りる
足りるよね23時過ぎたらしいですあ今
ごめん待って原石が待ってちょい足りマジ
あとちょいちょいたりんかうんワも行こう
か
そうえどうしようかちょっと待ってえじゃ
あのあえとそうもう1回そこあ
ギ1回ね新呼吸ねやっぱ大事こういうのは
そうリキでてもね倒せないもん
ねスターライトないんだよねないよね
なかったなかった
そうなんだ
よ金しか生物ついてないけどいいや
まあまあまま行けるようんこんばんは
いらっしゃい第1刻もう全然大丈夫終わっ
てないからねそうだよ終わってなければ
遅刻じゃないから大丈夫大歌え僕の
にせたからね大丈夫なんでごめんバリアれ
ちゃったかさいれた
れるの
[音楽]
か世界を熱狂のうにに一これでラストにし
たいところいや本に手加減なし
よ我のもう100で十分よ
みんなを
えきっちり対を払ってもらう
ぞふう
次水希ちゃんかと思ったの
ガチャ違う
ね違うねあなんかあ勝手に生物行ってたわ
心が勝手
に勝手に行っちゃったえ受け取っちゃっ
たってことそう受け取っちゃったまいいや
最近ずっとそれだしそうそうそうなんか
よさな羽が来たぞ
おガチャの方はどうなんですちゃの方はの
方はまいい感じだよね回抜けずにあの
アビカ様が来たよ今のとこで武器がちを
回してて吸い抜け
てねこういうことだそうねこういうことだ
うんそういうことだよしお待たせごめんね
行こえもうさここでさお互い引くじゃん
ああうんでさあのいい感じになってまそれ
でそうね連
してあだねだねじゃせのお願いしますぞ
じゃはい行きますせーのはいはいもう光る
ぴかり光らない光らない光らない全然光ら
ない紫
ですうわ私たちの色紫あ確かに
確かショタだありがとうョパワーを手に
入れたなって負けるわけがないですよね
おタパワー手に入っちゃったんでシター
パワー強いねこれ
はいやショ来ちゃったらもうねうんもうね
当たりだねりです応援にみくも来てく
なさいましたうんよし勝つぞ初に見られも
ないそれな原石3しか
ない大丈夫ずっと殻だから私くあそっか
なんか裏から出しててのあの倉庫からね
取り寄せ取寄せでけてことね
そう了解したよし行くぞもう本気で行こう
か終しようかあ待ってあのカウントやって
なかったちょっと待ってあ待って同じく
やばい全滅100にしいっちゃったいや
100は行く予定じゃなかったのにあ確か
にもうなんか最初の感じだとえ待って本当
に行けるじゃんそれなそれななかなか苦戦
した
[音楽]
なこの世に純粋な自由なんてないのさいや
戦い終わらせよう風さ終わらせよう引く前
にカウントしよう引く前にねそうね確かに
引く前にカウントすればいいのかうちら
引くの行しちゃってねそう早早く聞きたく
てしょうが
ね半分ご褒美じみてんのやばいなうそう
そうそう実はねっちゃってるかも
実よし行こうよし
行こうきますぞ遠いなこっち来てから今に
見てお
じゃ後悔しても遅いぞ集中集中集中全集中
ね全集中
よし1人1人お休みタイム1人もねあの
良い子だから寝なさいねこな寝なさいだ
から寝なさい
ねていい
よそれ撃たないでねえ嘘わやバリやったな
今ワンパなんだねHPフルだとか関係ない
のか
なえどうなんだろうでもねバリねやっぱ
あれだよ結構いいとこ狙ってくるんよねね
いいとこ狙ってそういいとこ狙ってくるん
よ私に手を出すつもり
かいや火力は任せた生きてる
から私は
生きる生命
力生命力生命力ても命力が高いさやばい
それけていいよちゃん狙うかな
やばいこれ大丈夫大丈夫
[音楽]
しても遅い
ぞあそっち行ったわそっちなんだねそっち
くなんかすごいカーブしてきたけど
趣味趣味変わってるのもな悔しても遅い
と冷たいな氷とたいよ
ね
点もう業務よ
業務は循環
[音楽]
する爆発撃ってるから
オ殴った方がいいないいね後悔しても遅い
いやバシリ私の方向いてよ
バシリこっちだよ当たらないからってやめ
ない
で諦めたさ諦めないよて
もおも負けないぞ負けない
ぞバシリ私の方見て
ここトされてるよいやい急に撃ってきたん
だけどマにえ大きてた大丈夫よ
[音楽]
今て
お行きますシ
で気をつけてね紫紫行ってなあのね名前
覚えなんないだ雷の人だけ分かるわかるあ
モコさねモンコフね
でも同じく名前覚えられないから後悔して
も遅いと極力知らない人だと思ってやっ
てる何の
報告えでもいい感じじゃないいいい感じ
めっちゃいい感じ悪くない悪くないに手を
出すつも1人倒してしまうだいぶ楽になる
しやばい怖い怖い怖あそこねそこ撃ってき
たね今に見てお
拡散したい
拡散移植3連生をSNSで拡散
しようなんかありそうハッシュタグにあり
そうありそうやば狙いだなちょっとこっち
向いて
よ独占欲同士っちいて
よしちゃった
いいねいいねに見いておれ
ほいあこっちかああジャパジャンプして
くるかお前にやろ
れても遅いぞいいねいいねいいね
すそっちそっちねあの凍らすもの何もない
[音楽]
よや
ば危ねいや待って紫あい
たいや危なかった
あめっちゃ遠いかもりちゃん結構確かに
確かにちょっと戻すか戻すか戻そう
戻そうにを出もう嫌取りなかごめんごめん
ごめんごめんごめんごめんれないぞマジで
頑張れすぐ戻るすぐ戻る了解了解は
ごめんいい感じだっ
たっだあれ力切れてきてんのかなそう
なな結局チャージかいチャージかい
チャージかチャージかえでもここまで来
たら止まれないって止まれないしな武器が
引いちゃうとこうなるそうなんだよ一緒
一緒一緒やめられないしまらないだから
やっぱ3連戦やばいなこの人たちあし
難しいねやば変えるルナちゃんこれでてか
他に閉塞いや頑張るもうちょい頑張る
うんまあとりあえず持ち拭きは欲しいから
なお互いにそうなんだよねここまでね
どっちに
しろ行ける行けるうんあちょっと待ってね
いいよチャージ
中いいよ全然いいよね待ってる
[音楽]
よう
うー
ふうんチージからルナちゃんチャスカいな
いっている
ないいないいないんだいないんだ気づい
たら終わってたんだよチャスカがいや
分かる一緒
一緒いないなもうすり抜けて泣いて終わっ
たわえーんっ
てテンション
バグね明定地もったいないからな結局うち
ら行かなきゃいけないんだよなんかこの
その緩みないそうそうそう分かるわかるね
なんかわ名それねそれだよねそれだだから
早く出てはい予て出たらもうそうもう倒し
て終わるからこれを口実に引こうとしてる
だけかもしれないしそうそういやそう
どうせねどうせお互いに行くんよレの
馬鹿げたルールはも変わってお
行こうはいじゃあ行きますよせのお願いし
ますせーのはいはい
頼む光って光って光って光かんないえ待っ
てなんか2人
同時にきそうじゃないこれそのここまで来
た多分だけどあリオにゃいいなうちなんか
道具ばっかだわ道具置いて道具なんかね
この感じ一緒に行かれそうだよね
ねやばい次かそのちゃうのあカウントだ忘
たあそうだね
100え120あ110か110ねびりた
なんかこんなにてなったこ先に変えてたの
にさうんじゃ変えなきゃねと
か11だよねあってるよねあってるよ11
ねオオ危な危な危なこわびっくりした記憶
にないと思った知らない知らない何かある
よねそう知らないじゃんだこれみたい怖い
オッケ行こうオ
すり抜けてからえうちらどんくらい引いた
んだろうすり抜けたからもうわかんない
ですそれもうわかんないです
よまあ450くらいかもうわかんないん
ですそれなだって気づいたら110連し
てるんだよでも110連してる信じられて
ないんですから半分意識飛んでるもんねし
てそう知らないガチャ引いてる間は知ら
ないそうそうそうそうもう無意識に行っ
ちゃってるから今に見ておれよっしょやべ
やちょちょちょちょちょちょえ見たごめん
あってやばいやばいパ大丈夫だパンパ大
安心してほしいやりちゃんが大丈夫だ
ごめんちょっと待って本当に多分これ
なんかわざと負けてるんじゃないかって
いう疑わ確かに確かに互はちょっとあれ
逆転か
立場立場が立場があれ
わざと負けてるみたいになっちゃうけど
いや嘘です嘘ですわけんなわけガチきたく
ないそうだよねうんまさかきが引きたい
からといやいやいやいや全然そんなそんな
ことはないです
よ
てるうちのファミリーたちはルナちゃんに
甘から難しいよてみ言ってる
めっちゃ助かる言い訳が言い訳じゃじゃ
ない
よ言い訳じゃなく
てあでもそうだよね普通にバシリが狙い目
が悪いんだなこれりえでもいい削りよいい
ねダッシュした後だったらもううんなんか
そう走れない時があるからめっちゃ難しい
んだよね悔しても
危な気をつけて気をつけて同じ方向来たら
まずい作戦会議兄ちゃんがママになっ
て食3のママでもある海のすだママだら
息子さんにおしくおしく倒れ
なさいまそっち行ったママ好きすぎだろ
マ強いんだからもう
今に見ておれお前にやろ
受け取れいい
ぞ飛んでくるか加減加ても遅い
ぞやあ引かないでこっちよわに
手痛なんでそんなことするなんでなんで
今度どっち行くのちょっとバリじゃなくて
白こっちこっちこち
よびっくりした
拡散大チャンスだどうでもいい誰が誰が
長男だと
思う問した
から誰言い始めた
そみちゃんコメント
どっちファミリー
ファミリーないで本になんだから前見えな
いって
ファミリーはね体調がねちょっとあのな
変な人になっちゃうのよ着眼かねこのな
からったら多分のもコロが超いらんてこの
考察え君すごいねどうやって後ろに取
ファミリーを撃ったなごめん
て引きしかルナちゃん嘘でしょえ
嘘なんかそういうなんかりいちゃんの店を
作ってる優しすぎるあれ大好きいるな
ちゃんもうそう見場見場だから今日ね
なんかバにやられちゃったりしてたそう
そうだそうだそうそう見場を緒に作っとか
ないとみんなルナちゃん優しかったすごい
最も遅いもうもう嬉しくて神引展望台
[笑い]
してるじゃんかわかせないで本当
に
ああちょっとのこの疲れてゆったりくんの
やめ
てちょっと遅いのやめてやろ一緒に一緒に
ト要素を走ったお父さんくらいの速さだっ
た伝わるかこれもういってきたくな例えば
もうそうできてしまうし分かりやすいから
めっちゃおもろいんだよ
危なバした後だったやばいやばいやば見
て
は私黒幕じゃない黒幕じゃないよしっかり
頑張ってるじゃんよく見てや死んじゃった
じゃんほら
マジちょ待ってね待ってね待って待ってね
大丈夫大丈夫全大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
任してえ待って雷
どこどこなんかくむ中のはずえ何してん
のじしちゃ絶対隠れて憩じるや
んちゃってめちゃった帰ってきた
[音楽]
よオでくぞで焼かない
のもうお母さん怒っちゃうわよちょっと
待ってここっちこっちこっちめっちゃ狙わ
れとるお母さん可い女の子をさ息子3人で
取り合ってもさよくないでしょ後悔しても
遅いにを出す
ナイス何の音かと思ったバコンて言バンて
っ
たイスうまいうい
わしに手を出すつもりかなモコのピコピコ
ハム確かに
なスマッシュブラザーズ説あるよ
ブラザーズやもうちょっと待って気づい
ちゃったやばい気づいちゃっ
た
ブラブラいいてそういう気づきいらんてよ
よけてきた
よやばい狙れ
てる大丈夫1回あれやっててもいい
よ行くわこのまんまこのまま行くはい
ナイもん爆発
見てないって
もうちょっと待って何が起こったのえちょ
待って
待っサドンですサドンデスで両方死んなの
今のいや死んだサンス片方やん普通に考え
て
さ両方と一緒に仲良しだねやね仲そうだね
仲良しだからさもう隠せない
仲画像確かになこれ終れなやだ
みんながスマブラのに
なちょっといい終りせものではないゆに
注目されていようがいいが関係ないのじゃ
行くか行くよあ待ってチャージから
ですチャージからですごめんなさいやばい
私もあと5000しかないわえマジあん
だけあったのかうんあったのにえこんジ怖
すぎなんだけどえこれ多分さ光るよ2人
とも
くないと困一緒に光り
そう一緒に光りそうなんだよ一緒にな
やっぱりそこまでもなかだってあれだよ
すり抜けてるもの一緒なんだよ本当に普通
にやばいすり抜けたものも一緒ってやばい
よなえっと言い方がきついかいそう仲良く
引かたしそうすり抜けた武器も一緒だった
を受け入れられないものこそもっと自分の
問題を反省した方がいいそうね行こうか
おろちにしちゃって
行く行けるまだあ待ってねちょっと待
てチャージチャージ呂入ってたら120連
になって
ただいぶ長い月日がねあるから本当やばい
よこんなガチャすると思わんかったなえ
違うよね予定ではこんなじゃなかった予定
ではねなんか2周目行っちゃうとか
う恥かしいわ
もうここまで来たらおばあちゃんになって
も仲良しでいいていいねおばあちゃん系
うちらそうなてだから
呼になっ先輩と呼行きまし
た行こうも出そうもう出そうね出そうかね
行きましょう
はい行きますいよせーのはい頼む来い光れ
光かんなかった純粋な自由なんてなった次
ね2人ともかいや次次あえっと次とかない
あのやらなきゃあの倒しる
もんって気分よく行こそうだねやそうだよ
ねそうだよ
ねが
慣れみたいになっちゃってる
からやばい
なうわった
昇進しましたはい次ねそろそろ本気を出さ
なきゃなそうだよね片手でやってたし勘目
だしね行こう行こうそうだ片手でやってた
ちょっと片手でやってたさすがに厳しいか
も確かに確かにこっち足で足で想像してた
ごめんねごめんもっと申し訳ないま決め
ちゃうそうねちょっと両手行くわ両手出す
わ両手でやろやろう
ちゃろ冷たくよくぞ手を出すつもりか
最
よしとりあえず
ねしてもいやびっくりしたびっくりした
そこ隣隣聞いてないからなおいおい氷氷氷
を向いて出すつもりか氷いやそれバリが
どっち狙あそっちルナちゃんの方だ狙っ
てんの本当にバリさ
り面食い
なんてことを言うやだよマがりなのなんか
気にしたくなかっ
たこ確かに確かたくもない
メしたく
もがめなか待って待って危ない怖気をつけ
て
オいたなバシリ面がすごい気になってきて
しまっ
た
ななあれだ
わしわに手を出すつもりかや
べ理は循環するよりたのバックスタバック
ステップバックステップ今に
のバックステップはいいからも多分最近
多分習い事のダンスで初めて知ったんだよ
これバックストップっていうん
だちょっと待て
ごめんいて誘導できるかこっちこっちあ君
も来たもんねオいいんじゃないかなても遅
えちょっと待ってシドレの幅跳び見てみ
たいんだ
けど本に
別に見たてはないかな意味わかんないんだ
けどごめんごめん敵がちょっとちょ12時
過ぎてる過ぎてないねまだね12時過ぎ
てるあごめんびしてたごめんごめん過ぎて
ない過ぎてないない過ぎてないあうん11
時
半ちょっと待ってシドレコが水に使ってる
水タイム
か今に
だそろそろ来てるわりちゃんがリちゃんル
いや本当に危ない気をつけてほしいし痛
危ないよ
ねまだ早いまだ抑えて私押えて絶対に抑え
てまだよ12時過ぎてるって聞いてきたの
そういうこちょっともういいかなみたいな
出てこようとしてんのよちゃん本物
本物は出てこようとしてるから
いやまじ深夜テンション入ったら本当に
絶対に進まなくなる待ってちょっと遠いか
もしれないちょっと遠いねちょっと遠い
ねあなんかこっちだよこっちだよジャンプ
するんだねえマジ幅気にな壁に登っちゃっ
た最悪それは壁じゃないよ気にならないで
もして確か
にえどこ氷が欲しいな氷がどこだどこ氷こ
草でじじり中だからごめんねいやばい爆発
から逃げてでここでこうしてなんか
リスポンリスポン怖いから水うまく当て
られないんだよないやそうなんだよ
ね君
がやば何これどういう状況ジャンプね
ジャンプねはい幅といいやろ
飛び見てお
男子危ないちょっとごめんごめんごめちょ
さすがにいやごめんなさい痛いよごめ見て
待ってる待ってる待っ
てる拡散でわっさってなってる時にあれね
めっちゃ見にくいね何してるかわから
ないやばいもうなんかりちゃんの攻撃あ
始まってるんよそう始まってるからも
攻撃
あの言ったでしょ最初に1番の時リちゃん
だったりするって練習してる時そうだった
んだやめたもん
そやめたもん練習さっきのロッキーじゃん
見られなかったからねやっぱみんな
待ち望んでる
からだけどやだよ誰誰
誰じゃないから
みじゃんだから絶対1番の敵だっ
て
[音楽]
やばいいやバシで倒したらきついかこの後
やばいなんか地面世界が揺れた
ごめん今椅子なのかな家家かな揺れたの
これ自信はないといや大丈夫大丈夫えなん
かね一瞬なんかドドンみたいなうんドドン
みたいな揺れドドンみたいなそうドドン
みたいなこっち見
て黒幕というか手確かに確かに待早く炎を
まとめなさいあなんとバシリ何してんの絶
いい見てる場合じゃないわあ
ナイス待ってのこのが見えないとすごく
心配になる分かる
わかる来た来た今来るかに手を出
[音楽]
いい位いい位とても
いいいいよいでこっちだよおいでいいして
もわここちょっと待って爆発使うところ
じゃなかったかもあ行けたなんと
かうまいようまいよナイスだ
よえ何何に食らったの今なんか見えない
何かに
大丈夫でしたナイス大丈夫
よえ今見えたみんななんか見えない何かが
やってきて
嘘
[音楽]
おしでましたお帰り見なかったただいまあ
間違えた間違た
ごめんやっちゃったじゃんちょっと待って
お前やろう違ううう多ねりちゃん余裕だと
思うこれ本当はそう本当は本当は余裕だと
思うこれはこの感じは余裕を感じられる
やばいよよしてる場合じゃ
ない痛いごめん死んじゃったオ大丈夫
大丈夫
よごめん
なさいごめんなさいごめんなしょうがない
よ全然大丈夫
まガチャは痛いけどいやこれで光らして
いやみんな大丈夫このねこのこれけさだ
からここまではそうだよね言っちゃ言っ
ちゃうもう言っちゃう計算計算いややぱ
ルマちゃんやさすが配信者もう感動
する
あいやばい22万あったの
にあとあとえまあまあまあままま行くよ出
そっか出そっかそろそろもうはい行きます
はいこれで出して次で勝つよ
行きますはいせーのせほい光うねよし光っ
たえら
ないらないねえ世間
況は自分
にやっやったエルナちゃん光って欲しかっ
たこれじゃあじゃじゃじゃだから多分これ
をあの次やられてセロス騎士団うんやられ
たらやらえあとう死んならうん死ぬ死な
ないけどね死なないけどまいいなでもいい
ねいいねやったね多分次かな
これな気がするよねうん次次やられ
の続きがすごく気になって仕方ないやられ
ないややられはしないんだけどもう1回
負けること
全嘘でしょルナ
ちゃんなけなけそんなだってガチャ行き
たくてやってるんじゃないそうだよねそう
だよねそう
そう黒ま黒まルナじゃないよねまさかな
まさか
オッケー決めちゃおっかな決めちゃおっか
な行けるかなかないやでもそうだよねここ
で逆
にりーちゃんるのさ引きたいからて負けた
としてりちゃんからしたらマイナス痛いん
だからなそうよ勝ちますして
もちゃん無理がホラしてんだけどえ今も
嘘当たる私の
してる
ワワワワえ何ちょっと変な変な声しちゃっ
たごめん
ねど怪しいどろ怪しい嘘がい
かごめんねコラになっちゃったらごめんね
ちょっと待ってね1回1回あの入ります1
回1回やめよう1回やめようさすが
に入りなしてみたおお帰りなさい普通なの
か
なうちのホラリーがすいませんすいません
うちの
ねあ私が耐えればいま確かに確かにそうか
ままいいや一旦ね仕切り直しあ仕切り直し
かびっくりした
うんあマジ結構ったかと思っめっちゃ
仕切り直ししちゃったオオじゃルナち
仕切り直ししたのかと思ったらみたいなも
してまいいや1回死ぬ気がした
オ
行こうこれノかんだからねオ行こうねわし
に手を出すつもり
か負けないよこれ以上りちゃん今今ならね
気持ちよく追われるところそうなよこれ
以上もう10連あと10連で勝てなのよな
も
ああと何回なんだろうね気になるねルナ
ちゃんの方しても遅誰かカこれでもいや
どうなんだろうみんなやっぱな楽しくて
もうそれどころじゃないよな絶対いた
やばい者何くらってももうワンパン
だ待ってるよでも労者じゃないといない
もんないいや一旦真面目そうね一旦真面目
にた方がいい
か真面目だよ
ずっとりつくみたいになっちゃっ
たよしちょっと本キラしますもう行った
そう
ねちょっとみんなごめんさっきみたいに
無言タイムになるかもしれないけどいや私
が回しとくね頼んだそうなんかねりちゃん
めっちゃ話してくれてんのに
なんか優しさ申し訳ないナちゃんの優しさ
だからそれがね
受け取れこれ以上ないぞ
よいしょ3苦手だなリスポン怖いよな今に
見て
おれ遠い
ないよいしょ後悔しても遅い
ぞ雑談タイムでもしますか急にここね言っ
たりも逆に逆にもってる
[音楽]
これヒと混ぜ合わせ混ぜもら混ぜ合わせ
言ったよね私
ねつも
かマジ合わせやば
みんなより余裕あり
すぎ余裕ないよ余裕ないよだって死ん
じゃったことある
もんよ
といいの
そここれ
今に見て
おれはそっちババ潰した対しても遅い
ぞどこ行った
こっちわしに手を出すつもり
かやばいあちょっと遠いかなちょっと心配
かねちょっと怖いよねこっち寄せます
ありがとう
後悔しても遅い爆発ないわジャンプし
たいいね2人のいる場所いいよわしに手を
出すり
[音楽]
さ遠いな危ない危ない今に見ておれ危ない
危ない
ちょっとてオオ私に手を出すつもりか
いやそれねバチにあごめん死ちゃった
大丈夫大丈夫生きてて生きててあの全然
あれでもいいよあのなんだ何が言いたいの
私
は何何何ああの命大臣に系でもいいよって
あオオそうあの無理に行かなくても大丈夫
任して
後方支援後悔しても遅いぞおいいぞ
にゃわに手を出すつもりかクンデかそうね
クロリンデかフリーなかいや迷うよな
すり抜けた
やつ今悩むとこじゃない絶対に
悩違うのよ誰も後悔しても遅いぞ
た
よ仲良く
なすナイスナイスいい
よやばいやばいウルルルル
知ら知らない人てただけどが言ってる言っ
てくない言ってる言ってる言ってるで確か
にえ誰なんだろ
嫁女おさん許しまへん
よお母さん誰誰が言ってんの誰が言ってん
のややよよよよよやよ
やわよし
ランバ後悔しても遅いぞもう死にませんよ
死にませんよお兄さんのバはここで終われ
ばね然終われるわけ確確かにこれ以上は
ちょっとマイナスになってしまう
マに手を出すつもりか
よし今に見てよよいしょあえベルダンて
焼き方らしいよそうそう焼き方なんだよえ
そうなのそうおかしいなも知らなくても
あの視聴者さんが教えてくれたへえ焼き加
になってあそうなんだええさ焼肉とか行っ
たら焼いてくれんのかな
なんかステーキとかじゃないのステーキと
かの焼肉のなの
ちょっと痛いごめん死んじゃったいやどう
だろう耐えるね知らなかったごめんね
みんなベルダンごめんねベルダンステーキ
なんだ私ステーキステーキわかんない
ベルダは聞いたこと
ないテステーキいらないか
な後悔しても遅い
ぞよ
さ確かけ確かに焼かれるのが正解か雨降っ
てきたよやばいやばいバシさんが
死ぬえこれ時間変えられんよねさすに今は
帰れないだよ
ね手を出すつもか死んだ後までもこれバ
やっちゃうのもあれじゃないやっちゃう
もうだもうもう割れてますよ
ね
やよねたら白が超超超どしづらくなっ
ちゃりあそっかそかそ痛
ご
[音楽]
ごつ大丈夫
よく
よやんで
ますダ雨病んでるやめてちょっと待っ
て私参加中私参加中オ
はい今に見ておれ
こまた来るのかえまた雨足に手を出す
つもりかえ聞いてないそれ誰水竜泣かせた
の
誰に本当に
[音楽]
おいしょも遅い
ぞ焼き方とか気にしたことに本当にそう
そんなさ高級なとこ知らないもん私高級か
知らん
けどどうなんだろうねどうなんだろに手を
出すつもり
か世界知らないからごめんねマに倒し
ちゃうよりちゃんこっからめちゃくちゃ
痛いから気をつけてないワンパだと思う
もうすワンパよだよ
ねにゃんにゃん
にゃちょっとあのこっち戻した方がいいか
もしれんあそうだねそうねおに
や倒しましたに手を出すつもりかっ
て誰それ誰知ってるかてるわ
にてびりすぎか
わしに手を出すつもり
[音楽]
かん
て
危いいねいいねいいんだけど勝ちたいよ
もうちたいねてんもう
もう悔して遅い
ならえじゃ私屋さん行ったことないか話何
も聞いてないからねどっち
か
て
にのよしそっち行ったこっちですかこっち
ですかこっちですかそっちですお前にやろ
ほらもううちの息子たち可愛い子ばっか
狙っちゃっ
て悔しても偉い
離れそうね
え待って来てたのう大丈夫
大丈夫
爆発する
わ危な
よわに手を出すつもり
かけそうじん行けそう行けそうけるける
行けるいけるこれはいけるに手を危ないよ
気をつけて
オケーぱルナ天才かちょっとここまで来
たらもう負けれない
ですもう負けたくあり
すごい
にシーは危ないよ危なかった
ねいやあ死にたくないさすがにない
もうだめだめだめ
どうしよっか倒しちゃう連ダさせる
危な危ねえもう走れないんだってこっちは
そうだよね
おや
削りますいいんじゃない大チャンスよこれ
いいよいい
よ
していいねいいねいいチャンス
ね最後爆発と今に見て
おありがとう言ってくれた
ありがとう悔しても
行ける
行ける待って
離れるやるようちらうちが
やる死んだ死んナイスナイス怖い
やばいいやもうあと1たよあと1人ねもう
あと1人よ遅行けるでしょ行けるよでも
ただめちゃめちゃ減ら
ないそうなんだよねいやも食らったら
終わりなんだよな
これは
すこれきつい
ぞわに手を出すでも削れてはいるからね
1匹1匹しか見ないと考えると後悔しても
遅い
ぞ地道に地道に行こうコツコツとやっぱ
継続は力なりかそうだよなるほどねやっぱ
ここでも使ってくるんだこの名言
はいや勝てるね最後にたらいい
よだだ
わしに手を出すつもり
か
決まれ決まれああナイスつけて離れ
てう
なんかり方しちゃそれなやっ
たやった謎はまだ解けぬままあそっか最後
にあれ来るんだからル出てたね
あれ一にしんどいた今あ良かった10連
守れた守れた
ひルナち死んなし10連
しようなるほどなるほどありがとう拍手
やったいやマジおめでとう
厳しかったえこれご褒美の10連ってどう
ですかそうだよねお祝いによくないこれ
マジおいでも10連でれなかったらやめる
ねワクワクするわけないじゃろルナちが私
も行くあ行かなくていいよおりちゃんも
もうきに終わってるからそのままでいて
ほしいそれを守りたかったから今優しい
なかったじゃあでなての見るかご褒美
の連はいご褒美の10連でいいですかいや
ここまで来てやめる方が逆にねそうだよね
確かに
でもこれで出なかったらもう諦め
ますいやもう絶対出る絶対
出るが員のげたルおめでとう
[音楽]
おやったそれを受け入れられないったもう
2本来い2本来い本来るおいでええ出た
マジええすごいすごい待ってスとあれが出
たえすごいえおめでとうおめでとうなんか
すごい色々
とやったやったこれ結果的にやったじゃん
2人とも神引展望台
[音楽]
アモ好きたアモアビスあアビス聞いてない
来てないかなえちょ待ってあそうか待って
またメテ地溜まってんだけどあそうじゃん
え
いや良くないよくないよくないえこれって
スラリちゃんにできんのいや変えたらね
リセットされちゃうんだ確か前の状態では
だよねみんな違った武器監督じゃあセルし
セアアビスの夢さすがにごめんさすがに
アビスじゃないアビス来ないね待っ
てさんアビス来たんだってえだ
よちょっと待ってやばいまびか様の写真
撮らないあいいよいいよいいよ待って待っ
てね取る取る取る
取る一緒にこれ持たせえすごい燃えてる
これあ違う違うさいさいやめてくれさい
やめていやめてかっこいいんだけどね
かっこいいだすごい
いやあ燃えてるふききじんやったいいね
レベル何レベそれ上げるとまだ光るのかな
えどうなえまだ20歳え最初武器って出た
時ってちょっと枯れてるじゃん色がうんえ
でもなんからしい
いそうねそうねれらしいよ光らないの光る
と思う多分なんか誰かもう光ってるよもう
光ってるよじゃもいいかたじゃもい回光
なくていいかるべだなえどうするこのこの
髪の毛と同じくらい光っ
[音楽]
ても何も見えないんだけどやばいあの
めちゃくちゃこう派だねえちょっと待って
せっかくだから輝くってあそうなんだうわ
ないうわあなかった何なんだないやあの材
が
だやったどっかいいとこないかないいとこ
えこっちの世界じゃない方がいいか
もこっちの世界じゃない方がいいかもあの
魔人ニム多分やってないとあれかもあそう
なのうん解散しますルナちのルナちのあれ
ネタバレを守り
ますありがとうわざわざいや大事こういう
のやっぱ原やってるあ変わるんだなんか
どっかしらそうだね変わるみんな分かるよ
ねやった人なら分かるよねあそこが上がっ
てこうなってドカ
みたいやっためちゃめちゃ綺麗に終ったね
ね良かった良かっため綺麗に終ったえなん
だろうなんかこのマイナスなのにマイナス
感があまりない落ちた落ちてないよ大丈夫
そうそう
国家的にもっとめっちゃすり抜けてなんか
中途半端な終わり方してたら最悪だっった
けどいや良かったそんな終り方じゃないし
ねすごいきれに終わったねここお写真お
写真ロッキーのとこでお写真
かえ待って3連はいるのかなあ確かに確か
に覚えてないんだよねどこを倒したんだ
い全然覚えてないいやね両方よかった
楽しませてもらって寝ますおやすみいやお
やすみなさいありがとう身持ってくれて
本当だよありがとうあ待ってちょちょ日付
変わる前にギリギリねギリギリすごくない
うちらあいるいるなんか写真撮りたいな5
人で写真撮人えちょっと待って待って家族
写真家族写真撮りたいなこれさ
うんちょっと誰か撮ってほしいの写真
えどうやって取ろうかな待って
ね待ってええどうやって取ろう確かに
めっちゃ走ってきて
もらうありありありここであでもりい
ちゃんこの辺で一旦武器持ってちょっと
そこで取っといてこれで写真撮りたい1回
あいいなあ待ってバシリ遠バシ遠あでも
悪くない悪くない悪くない悪くない悪く
ない
かっこいいバイクでかいでかいでかい2人
のり
2人もう
いいて
いらいら
はるみたいななんかせっかくなが確かに
確か
にやばいやばいやばいやばいちょっと待っ
て待って違う違う違う逃げます逃げ
[音楽]
ますさすがに逃げよ
よしこれ降りれ
ない止める勇気はあるか信取れた取れた
けどえっとそれかちょっと待って競技場だ
競技場競技場いいね競技場競技場よね現神
といえばじゃなくて違なたといえばねなた
総括しすぎ
た引きたいの引き逃げだうまいなみんな
確かにえこれどうやって外出るのどっから
出るのこれえっとえここから行けなかっ
たっけここあそれかここから登った
はずあ暖気室もありだなでもやっぱあそこ
やあそこあ
そっちどがはあるここ
きちゃんが見え
ないえバグバグかなこれ何ここここいい
じゃんこれ待ってルナたちの席でしょこれ
これ絶対そうこれこれ奥に誰かいて
[音楽]
ほしいこれめっちゃいいじゃんめっちゃ
いいういことこっちからも取りたい
なこれいいなこれいいかっこいいやん
ちょうど2つ席あっ
ていい
な武器の写
やっぱ今日引けたから2人ともちょ待って
やばい
降りやべえ
待って降りちゃったありちゃん降りそう
そうそう一緒に行っちゃっ
たいやこれセットセットありだからなこれ
ちゃんとセットしてくれてる邪魔だな
コップなかったら向こう向いて確かにあの
武器持って写真背中から取れれば嬉しい
ですけど行かないで行かないで加速するぞ
おいしょ
どうちょっとなんでそこ待ってちょっと
待って燃えて落ち着い
[笑い]
てそうだね最後誰か勝利先生で利先生2人
で後ろ立ってもらえる旦那さんをああいい
ちゃん旦那さんりちゃんやばいちょっと
落ち着いても方も嬉しいなわかるって私も
嬉しいよだけどねだけど違うよ今ここ喜ぶ
とこちゃうから待て待って武器ない武器
ないき
武器あごめんあのねなんかジャンプと攻撃
一緒にするとその場で出せるよえそうなの
そうほぼ同時にするとねこうやってどう
やって攻撃するんだ出てたよ今それそれ
それ
それちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って本当に
ちょっと待ってみんなの時間を奪いすぎだ
よまびか様あた本当に
大嬉しいの分かるけどねどうどうどうどう
これで足見せなかしてこうだ消えたんだ
けどその消えちゃった行くよせので
ジャンプと攻撃やって行くよせーの探索に
挑戦あで消えたもう回けたけたけでも多分
タイミング的に消えちゃうからもう1回
やっていいうん行くよ消えてから
2人よせーの
はいナイスナイス
ナイいいんじゃないどういいんじゃない
ですかうまい
か編でどうにかしてくださいこの後はこ
これでおお来たこれツイートガチ勢です
これがツイートガチ絶対違うツイート
ガチインスタ映みたい
なやばいえでもいいねいいよいいよいい
よめっちゃかっこいいねこれいやかっこ
いいねこれいいわ
やばいえこれ燃えてんのいいなそうねあと
り輝いてるこれマジかっこよくないこれじ
ね人参って呼ばれてるとそうオロルんだ
からね
ほぼ菜だからベジタブルさ本当
じゃんいいなの勝利先生で入ってきて誰か
誰か多いね
どうぞじゃああれだねルナの旦那さんと
入れないあそか入れいつものくせで3人
入れると思う
あと勝利先生にインスタにアップしない
よこれはま正面で取った方が面白そう
こっちもありだ
なちょこれなんか担当みたいなホスト
みたいなホストみたいな絶対きて私がどこ
へ私がいないちょっと殺す殺す殺され
ちゃってるこれいやごめんて隣座ったら
悪かったって本当にルナの隣が良かったの
分かるけど待って
くれそんな恨み買わないで私ちゃんと横に
さん横
に違うちょっと待って消えないんだけど
消えない
ねあよかったよかったびっくりし
たちょこれ真ん中の人誰審査審査みたいに
なってるからそうそうそうそうさ
もうちょい前向けるこれどっちだわかん
ないこれ誰さんだこれどっちだルナから見
て右の人どっち前向けるこの型これ誰か
わかんないどっちどっちどっちなんか今
モションしてる人もうちょい前あそうそう
そうそうそうあ机乗ってた机に乗っちゃっ
てああむずいよね現神の
調整そうねむずいよねこれわかるって
難しい
おいいよいいよいいやんかっこいい誰誰
なん
後ろ後誰なのあれは後ろ
は酒を応しようも満足できたら教えて後ろ
の人とやっぱファイブショットとまたこう
だなこの角度にしたら写んない後ろしよ花
と酒を手に景色を堪能しようとしたがこの
角度にしあ頃とはもう
違うと
感取れた行け
た
よありがとうセンキューイイ
ありがとういや面白かっためっちゃ
楽しかっで楽しかった本当に楽しかった
そうなんだかんだ4時間くらいやってんの
かえやってんのかすごいねでも
めちゃめちゃいい終わり方だった結局これ
マイナスになってないもんやだなって思っ
てない結構清々しい気分よねそうそうそう
分かるわかるなんならすすしいいや良かっ
ためっちゃ楽しかったこっちやりたいね
なんかねまたやろうでも思ったより抑えれ
た気はする結局何年だトータルえ130連
140かあ140だ
140最後Bちゃんは130じゃないかな
多分1回10回なんかどっか行ってますね
私の
カウント何になってる120にし
てる103あどっか行ってるね130で7
だけ140の発なるほどあ私
130すごい引きだったなもう当分ガチャ
はやらなくていいかって言ってくるんだよ
ねいっぱい推しがねそうなんだよねそうな
んだよ
ねありがとね入ってきてくれた人あそうだ
忘れてありがとうありがとうござい
ますおお見て面白いそんなポーズもできる
のえ
何何これえ
おもろいまだクリアなってないクリアなっ
てないやばいわちょ待ってクリア
しようアクセルあクリアなってないやばい
やばいやばいやばいやばいバレちゃうバレ
ちゃうじゃない逆逆逆ばれ
ちゃうよしこれで
オケで超楽しかったマジでよく頑張りまし
た本当いや本当楽しく行かないでどっか
行ったよどっか行っちゃったよ嘘でしょ
どっか行ったよどっか行ったんだけどどう
いうことあ来た来たえかっこいいめっちゃ
かっこいいこれめっちゃかっこ
いいいや楽しかったいや本当に楽しかった
マジで超時間ありがとうございましみ
ありがとこちらこそよみみんなありがとう
みんなありがとう全ての国民にみあと国民
な国民に国民にありがとうめっちゃまた
なんかやりたいなこうねなんかこういうの
いい
なまた戦闘楽しかったなかなかいないもん
戦闘系うん確かに確かにでもやっぱうん
プラボいもルナちが強くて良かった本当に
いや最後りちゃんだ後半大活躍だったねあ
確かに確かにそうやっぱ練習した会
ロッキーロッキーやばかったな本当
にったやばい
なここ点の近くいたら一生あれかれ確か
一ずっと光ってる
けど次の配信であの1凸まか様1凸させて
武器育ててやってみようかなんか螺も更新
されてるしねいいねいいね
かっこいいなこれマジかっこいい確かに
イベントもやりたかった
なあそうじゃイベントイベントいつベント
もあるそう本当じゃんあと9そかあと
9どうか
なやりたらやりたいなこれめっちゃ難しい
んでしょやりたらしいよいやなんか大暴れ
したい今回は結構縛ったじゃん逆に逆に
めっちゃ暴れていいよやたよねいいなこれ
ちょっと9日以内に実現させたいさしたい
かっこいいここ
いれよかったすり抜けないですり抜けて
たらまたちょっとうんてああ確かにでも
神引展望台
[音楽]
ありがとねみちゃんいやこちらこそよ
ちゃんいや私とも私とそり私と私しかい
ない
よちゃんがハッピーバースデーだあそうな
のハッピーバースデー
ハッピバースデーハッピバースデー
[音楽]
ありがとう最高だったよマジで最高だった
やっぱうまいねうまいわもあんまりこう
女の子でこう現うまいっていう何
プレイヤースキルの方確かにねなかなかの
光を追っているま役に立てたなら良かった
なと思うめちゃめちゃ楽しかった笑えたえ
ないクラブだった本当にそう笑いが耐え
ないのがいいわそうする楽しすぎ
た
ありがとうそれぞれ閉める感じそうだね
じゃりちゃんの方の視聴者さんも
ありがとうございましたルナちゃんのあ
ごめんいいよいいよごめんりすぎちゃった
いいよいいよいいようんぞぞまた次ね
コラボあった時はよろしくお願いします
よろしくお願いしますルナちゃんの方の
視聴者の皆さんもありがとうございました
ありがとうルナちゃんの笑顔がきっと見れ
たかなとずっと笑ってた
もん一生笑っとったもんねだと喜んで
もらえたら嬉しいまたコラボしましょう
しようしよう絶対しようしよう
最後ちょっと閉めてきます心でありがとう
ねりちゃんまたお願いしますあり
そうなんか最後ら辺めっちゃじゃ一旦
ちょっと閉めてくるねうんお互いに
はいいやということで終わりましたね
めちゃめちゃ楽しかった私の緊張ももうさ
もう最初の方はなんかあの敵のね緊張
めちゃったたけどありがとうみな見てくれ
てありがとう4時間もどうだったどうだっ
た武器両定でよかったね思ったよびっくり
でクンデかえなんだっけクロリンデか
フリーなか水水かなんかその辺で今
すり抜け悩み中みたいなめっちゃ面白かっ
たありがとう引きだったマジで黒黒じゃ
ないはずだったんだけどでも頑張ったよ私
練習れった練習してたのばれちゃった
よわあわあわあめちゃめちゃ楽しかった
みんなありがとうルナちゃんにも
ありがとうだしねちょっとあのだいぶ変な
変なこと言ってる私でしたけど皆さんつい
てくれてついてきてくれてありがとう
ございますまたガチは悩もう本当に悩もう
そそう2人ともねなんかどっちも同じすり
なけども
最高楽しすぎたマジで本当にありがとう
ございまし
たって感じかなまあなんか色々ポケット
ワープはレベル高かったボケのレベル物
ボケみたいな持ちゲットでかいねストラ
たんもやっとこれでやっとこれでままなる
かな
やっとスラリたんどこですかここだねここ
だ
ねいややっとこれナたんにこれ返せるんだ
もんやっとお帰りやった嬉しいな
めちゃめちゃ
なんだかんだマイナスとはいいよかった
いいですでもフリーちゃんの監が消えたか
なと思いますあのリーナの監をかけてやっ
てたくらいだから今日はうんだからまフナ
ちゃんちょっとなってそうねそうね当たり
指も当たりマルチの地方伝説またやるやり
たいみんなでもやりたいよねそろそろ魔人
ネマも終わったし終わったことだし者考
確かにね2人とも私育てて戦うコラボき
楽しみだそういうのそういうのもやりたい
ななんか前回のコラボとは違ってまた
なんかいろんないろんなね一面というか
すごい楽しかった私的にはすごく楽しかっ
たのでいい配信だった本当にいい配信だっ
たかなと思いますということでこんな感じ
で終わりますか皆
さんえっとまたまたいつだまたいつか配信
ちょっとあのXかコミュニティかでみんな
に聞きたいことがあるんで皆さんちょっと
それにアンケートくださいあ取っといて
くださいじゃない取ってくださいという
ことでまた次回の動画で配信で会い
ましょうせーのお釣りでしたおっ
[音楽]
[拍手]
釣りE
[音楽]